　　前　言

　　何谓龙使？简单来说，就是使唤龙的人。

　　龙，在麦斯塔拉大陆上，是聪明，强大，长寿的代名词。一条龙的力量，抵的过上万士兵的威力。

　　所以，能使唤龙的人，自然就拥有力量，能受到尊敬。

　　在麦斯塔拉大陆上，要想知道怎么成为龙使是很简单的事：随便找一家书商，进去买一本叫做“如何成为龙使”的书就行了！因为想成为龙使，只需要知道两个咒文：龙契约文和龙召唤文。

　　龙契约文：就是用来和龙定契约，这是说好听的，说难听的就是把龙绑来当奴隶。

　　龙召唤文：如果你的奴隶龙不在身边，念这个咒文就可以把龙直接抓来，据说是某个懒惰的龙使发明的。

　　说起来容易，但是在麦斯塔拉大陆上真正成为龙使的人却少的可怜。

　　为什么？理由也很简单！

　　其一：首先你得绑条龙来当奴隶。你该不会以为龙会乖乖让你绑吧？所以啦，一场大战是免不了的。不过真的打起来几乎死的都是人，就算你真的找了一两万人去帮你打，还不见得打的过呢。那你说，我去找条刚孵出来的龙不就好了？行！当然行！可是，你还是得先打过守在幼生龙身边的双亲，那这和直接去绑一条龙有什么差别？

　　其二：抓到了龙，你还要养。要维持契约的效力，主人必须付出自己的精气才行。方法就是和拟化成人形的龙上床，听说是第一代龙使发明的狗屁方法，嘿嘿嘿！可是呢，通常刚抓到龙的人，没办法付出足够的精气，就这样被吸成人干，或是让龙给跑掉的事情屡见不鲜。

　　其三：打赢了龙之后，这条龙还得是异性龙：如果你是男的，你得找条母龙，否则你就只好插屁眼了；如果你是女的，就得找条公龙，否则两个女人怎么插？用玩具对维持契约是一点用处都没有的。

　　其四：龙使一定绝子绝孙这个诅咒，吓跑了许多想成为龙使的人。（其实绝子绝孙的真正原因是：尝过了拟化成人的龙女滋味以后，普通人类女性的美貌和床上功夫已经无法满足这些色中饿鬼了，偏偏龙女又不会替人生孩子，不绝子绝孙难道还增产报国吗？）

　　所以，想成为龙使，并不是想象中容易的事

　　那么，让我们开始这篇kuso的故事吧……

　　第一章 继承遗产

　　我是一个法师，一个最初级，没受过正规训练的法师。

　　我之所以是法师的原因，是因为我家的死老头就是一个法师，死老头教我法术，让我用法术去打猎养家，我是被他操练出来的。

　　我之所以没受过正规训练，是因为我家老头整天除了喝酒就是玩女人，偶尔教人一些最低等级的法术骗些金币，没几分钟又全都花在妓院里，根本没有仔细教我的原故。

　　现在，我正在朝向大陆中央的翔龙山前进中。

　　死老头临到归天的时候，拿了一本破书出来给我，还一本正经的说：“不肖儿子，你老头快挂啦，临归天前除了一屁股债之外，没啥好东西留给你，这本能让你成为大陆最强的书就给你吧！呃啊呜～～～”（老头归天前的惨叫）

　　嗯，老头留的一屁股债我是没兴趣啦，这本能成为大陆最强的书……看看封面……如何成为龙使？这不是最破烂的书铺都在卖的书吗？

　　死老头竟然耍我！

　　正想把书撕掉拿来当草纸擦屁股的时候，突然发现，咦？这本书比平常的书厚一些？于是打开来翻了翻，第一第二页写的就是全大陆最最最普及的咒文：龙契约文和龙召唤文，但是怎么有第三页？这本书不是制式规格两页而已吗？

　　仔细看下去，原来是死老头的手笔：“不肖儿子，总算你还有良心，没把老头我给你的遗产拿去当草纸……”

　　死老头你也太灵了吧！竟然能未卜先知我在想啥？下面写些啥？看看……

　　“……干你老母的不肖儿子，我干你老母天经地义，不用怀疑啦，你是我生的种，我怎么会不知道你在想什么，你有五分钟把剩下的东西看完，少胡思乱想。”

　　是！是！是！死老头我错了！我会用心看完的！不过，干嘛只限定五分钟啊？书又不会跑。

　　“后面是老头我嫖妓多年研究出来的采阴补阳方法，你龟蛋给我好好记住：将来要是没抓到龙就算了，抓到龙的话，真是老天没开眼，便宜你啦！”

　　接下来是一堆狗屁不通的口诀，没办法，先记下再说……

　　慢慢采阴补阳？那死老头天天嫖妓怎么反而英年早逝……我呸呸呸！什么英年早逝，根本就是大快人心。不过话说回来，这篇口诀真的有用吗？

　　“废话，当然有用！你老头我是死于酒精中毒的啦！现在五分钟到了，你老头我就去天堂逍遥啦，不用烧纸钱给我啦。还有，限你一分钟内离开家门五千公尺外，否则，被讨债的人追上后果自负！”

　　我靠！讨债的？先溜再说，我可不想继承我老爹那庞大无比的嫖妓债啊。

　　第二章 幸运儿

　　翔龙山，全大陆上最多龙居住的地方。

　　既然要抓龙，那当然去产地抓，所以一路上我都不停依照死老头留给我的方法锻练自己的宝贝，免得到时候抓到龙，却因为再起不能，导致被龙跑掉的惨剧发生。

　　（奇怪，我怎么都完全没想到过抓龙不成被干掉的情形？）

　　死老头的方法看起来似乎真的很有效，现在我的棒子已经整天都在上膛待发状态了，一旦见到美眉，马上就会举枪致敬。接着，就会“嗤”一下把我的裤子给顶破，补了几次裤子以后，我也懒的补了，要破就给他破吧！

　　不过现在我没办法走大路了，总不好顶根棒子四处招摇吧

　　最惨的是：现在棒子有事没事就精力充沛，我可没那么多钱去嫖妓啊！

　　强奸？是有想过，可是第一次尝试的时候，那个该死女人竟然叫着：哇！好可爱的小弟弟！害的我当场倒阳，好歹我老子还遗传给我一根可以撑破裤子的大棒子吧，竟然叫我可爱的小弟弟。

　　（这里是主角误会了，那个女人是说主角长的很可爱，而不是说主角的棒子很可爱……）

　　啥？我几岁？不多啦，也才15岁而已。

　　奇怪了，我跟你说这些干什么？我还得赶路呢。否则，我看过没几天，我没有因为被契约龙吸干精力而死，却是因为精虫上脑而死了。

　　赶了好几天路，就在我觉得我已经到达极限，小弟弟已经整天立正敬礼的时候，我碰上了龙。

　　在天上有三条龙，其中两个打另一个，孤军奋战的那一条是青龙，另两条小的都是绿龙。

　　三条龙在天上打来打去，你抓我咬，爪子和利牙扫到的部份立刻鳞片碎裂，龙血飞溅。我在下面看的心惊胆跳，我的乖乖老天啊！这样的龙怎么抓？随便挑哪一条出来，闭着眼睛让我一只手两只脚，都够把我宰上几千次。

　　可是，有些人就是有一些好的让人想开扁的运气。

　　从中午直打到日落西山，终于其中一条小绿龙支撑不住，被青龙一爪子从天上给打下来，直摔进树林里。

　　另一条绿的呢？看到同伴仆街了，挟着尾巴逃跑。

　　至于那条青龙则是随后追去，看来是不打算善罢干休了。

　　天上两条龙不见了，剩下地上一条不知道死活的。不论如何，就算死掉的龙也值很多金币的，够我好好嫖上好几十次了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻！

　　（天啊！这个白痴主角怎么没想到万一那条龙还能动，他就要进龙的肚子里安居乐业了？果然精虫上脑的男人都没什么状况判断力。）

　　在树林里找到了那条从天上被打下来的龙，乖乖运气真好。这条约五公尺长的龙竟然昏了过去，我当然不可能放弃这种捡便宜的机会。于是乎先施用龙契约文，将这条龙的精神束缚在我的意志控制下，接着开始替这条龙疗伤。

　　还好我初级疗伤术熟到不能再熟，这都要归功于我以前常常受伤，嘿嘿嘿！

　　（死老头骂道：不肖儿子，要不是我教你疗伤术，你自己会用吗？）

　　死老头，你只把咒文跟我讲了一遍耶，我去翻你的魔法书还不是一样无师自通，最重要的是……别打岔啦，我要看看这条龙是不是母的。

　　“老天保佑，一定要是条母的啊，长得再难看都没关系，能插就好啊，我可不想插男人的屁眼啊……”我有生以来第一次的诚心祈祷。

　　好不容易，绿龙醒过来了。

　　我瞪大眼睛，看着那条全身是伤的绿龙睁开眼睛，就这样大眼瞪小眼，互相对看了好一阵子。

　　“你没事吧？”我很紧张地问。

　　绿龙点点头。

　　（作者补充：龙在长成到一定年龄之后，就有拟化能力与和人类交谈的能力，但是龙认为变成人的样子是自贬“龙”格，除了契约龙因为受制于主人，还有银龙这种喜欢变成人形的不正常种族之外，其他的龙是不常化成人形的。）

　　听得懂我的话，表示这条龙已经有拟化能力了，很好很好。

　　“那你就变成人的样子吧，这个样子看起来就让人没什么胃口。”我连忙下令。

　　这时绿龙的身形开始波动，再来波动的模糊身影缩小成约一个人大小，重新凝结的时候，形成一个绿发绿眼，相貌娇美，身材超级棒的精灵女孩。

　　万岁，捡到宝了！

　　话是这么说啦！可是这个龙女……什么这个龙女？

　　“这样吧，以后我叫你露西亚好了！”我一边吞口水一边放肆欣赏露西亚的身材。刚拟化为人，露西亚身上仍然一丝不挂。虽然说之前的伤痕在露西亚身上留下了一条一条的红色般痕。

　　“是的，主人！”露西亚第一次说话，娇滴滴酥媚入骨的声音配上趴伏在地上那小怜横陈般的美景，我的小弟弟马上陷入爆走状态。

　　看到我那粗大的棒子在面前一蹦一跳的，露西亚红着脸（我后来才知道露西亚不是害羞，根本就是勾引我的手段。说得也是嘛，属性邪恶的绿龙，要是不风骚，那才不合理。）对我抛出一个媚笑，慢慢用手支撑着坐起身来，接着一手捉住我的棒子就含了起来。

　　我……我……我……喔！我的天啊！没想到露西亚的口技竟然这么棒，那条小舌不知道是怎么练的，我的棒子哪里有弱点就往哪里挑拨，而且弱点命中率越来越高，没两分钟我就爽得不知东西南北，射了露西亚一嘴巴精液。

　　露西亚仍然是那酥媚入骨的笑容，轻轻舔舔口边还沾着的精液全部吞了下去。接着就叹了口气：“好舒服～～身上的伤比较不那么痛了～～”

　　这个时候我早就被露西亚给迷的六神无主了，也没注意到露西亚身上的伤口忽然间自动愈合了许多，“你是说我的精液能让你的伤势好转？”

　　“嗯～～”露西亚又抛来一个媚眼，“主人您好像还没尽兴呢？让露西亚替您服务好吗？”

　　又是一个媚眼，我真的已经被迷的连自己老子姓啥名谁都不记得了，呃，虽然我还真的从来不知道老爹的名字，那不重要。重要的是，现在露西亚要帮我“服务”说。

　　也不管口水流了满地有损我这个主人英俊潇洒的形象，一边淫笑，我一边猛点头：“这太好了，这太好了，那我们就别浪费时间，开始吧！”

　　露西亚的脸又红了起来，掠掠长及细腰的绿色秀发，用着极度撩人的姿势慢慢向我走了过来，那感觉简直就像猎食中的龙找到目标似的，而这个目标已经被猎食者的美色陷阱给摆布的团团转。接着，露西亚一个饿虎扑食，将我推倒在地上，直接扯掉我的裤子，然后对准了自己的桃源密洞往下一坐！

　　“哇”

　　“啊～～～”

　　我被突然之间包围棒子的强大吸力以及不断蠕动有如自动按摩似的宝穴一夹，舒爽得狂叫，露西亚则是浪荡的叫床呻吟。不过露西亚叫床的声音也太大了吧，半径十公里之内的各式飞禽走兽全都被露西亚的叫春声给吓跑了。不过，我可不管，反正现在荒郊野外不怕人撞见。

　　（作者：那些动物才不是被叫春吓跑的，别忘了，露西亚是条龙，那些动物是怕龙的叫声，也只有你这个色鬼会忘记。）

　　于是露西亚就在我身上扭啊摇啊晃啊的，不断地施展各种媚功，拼命地榨取我的精液。我则在一次次不停的喷发中，将十五年份的存货全都送进了露西亚那迷死人的桃源洞里，直到体力透支昏睡过去为止。

　　第三章 采阴补阳

　　隔天睡到中午才睡醒，腰部还隐隐酸痛着：“我的天，好辣的龙女！虽然说够骚够劲，可是这样下去我大概没几天就会被吸干了哩，虽然说被露西亚这样的美女吸干我也情愿啦！”

　　这个时候左边传来露西亚娇媚动人的声音，“主人终于醒了啊”

　　转过头去，露西亚正笑嘻嘻地一边梳理着长长的秀发，一边调皮地望着我。昨天晚上那淫荡的露西亚现在变成了天真的露西亚，这妮子的表情真丰富，可是我喜欢。

　　露西亚看我没回答，两眼直直盯着她那现在已经没有一丝伤痕，但仍旧未着片缕的诱人身材，眼光向下一转，看到我的小弟又精神抖擞的时候，再度嘻嘻一笑。

　　而这个时候的我，正藉着阳光欣赏露西亚完美无瑕的面貌和躯体，口水不停的从嘴角边滴出来。该死的，昨天晚上光顾着小弟弟爽就爽不完了，没享受到露西亚那高挺的乳房，饱满的小屁股，还有修长的大腿，以及……哇！无毛的私处！越想口水流越多，露西亚的笑容就越灿烂，直到我终于忍不住一个饿虎扑羊式把露西亚扑倒在地上。

　　“啊～～不可以啦～～”可是这样的叫声听起来一点拒绝的意思都没有，那淫媚的语音简直就是引诱犯罪嘛！早就被性欲给冲昏头的我当然也不管那么多，提枪上马，瞄准目标，插！

　　“啊～～不～要啦～～”露西亚淫荡的呻吟声中夹带的微弱抗议，我看推波助澜的效果比阻止的效果大太多啦！喔，好爽！夹的真紧啊！

　　这时露西亚突然双手抱住我的头，把我的头压在她丰满的双乳间，害我当场鼻血狂喷，外带小弟弟充血加倍，更毒辣的是，露西亚那娇美嗓音配合淫荡个性哼出来的叫床声，听在耳朵里除了强烈满足大男人的自尊心以外，比啥春药都有效，偏偏露西亚那修长性感的双腿又盘在我腰部用力收紧，我可以很清楚的感觉到肉棒重重顶在露西亚子宫口上的感觉。

　　太～太～太爽啦！早知道成为龙使这么爽，绝子绝孙我都要搜集天下的母龙来充后宫啊！

　　不过被露西亚束缚的这么紧，我就没办法动作啦！虽然光是插着就已经快爽翻了，可是男人嘛，有福不享枉自为人，尤其是享艳福的时候。

　　“露西亚，你的脚别盘的那么紧啊！我都爽不到了！”我开始发出抱怨，还趁机摆了摆腰。

　　随着我摆腰的频率，露西亚一阵颤抖、呻吟的同时还不忘记说道：“不行啊～啊～主人～你如果～啊～这样下去～噢～很快会被我吸干的～啊～～”

　　在露西亚断断续续说话的时候，我早就喷射了一次，烫得露西亚一阵哆嗦。不过……对喔……死老头不是有教过我采阴补阳的秘诀嘛？正好拿来露西亚身上试验。

　　于是照着死老头的口诀，运功、吸气、收小腹、我刺露西亚又是一阵颤抖。

　　看起来满好用的嘛！于是我就一边和露西亚做爱一边练采阴补阳的秘诀，直练到日落西山肚子打鼓为止。

　　露西亚站起身来，媚眼如丝，横了我一眼，我差点又把她给就地正法了。不过，看到小弟弟一跳一跳跃跃欲试的样子，露西亚这次倒是很乖：“主人～～我去弄点食物，您休息一下～～”

　　我真的受不了了，这妮子一定要用这么媚人的语调说话吗？

　　在我能把露西亚扑倒之前，露西亚咭的一声轻笑，接着身形就消失在丛林里了。

　　乖乖！不愧是龙，我看我也不用养上一堆母龙，养露西亚一个就享受不尽了，嘿嘿嘿。

　　喂喂！我怎么可以这么没志气呢？只养一条龙太窝囊了，不行，我一定要多养几条。

　　“主人啊～～那你得好好修练才行喔～～不然的话，不但你会死，我也会死的～～”

　　我吓了一大跳转过头来，露西亚已经提着一头山猪和两只野鸡站在我身后露出调皮的微笑了，不愧是龙，动作真的贼快。

　　“我会死我知道，你为什么会死？”

　　一边露出色色的笑容，一边靠近露西亚，妈的，我真的迷上这个骚妮子了。

　　露西亚轻笑一声，躲开我的双手环抱，接着突然变成严肃的表情，那个表情啊，真的是比石女还石女，比冰山还冰山，满腔欲火被露西亚的严肃表情一下子全都压了下去。

　　妈啊，冰山的露西亚。

　　露西亚的声音依然柔媚万分，可是配上她那冷硬的表情，我却是一点欲望也没有。

　　“受到龙契约文的影响，我的精神已经和主人您的精神联系了。随着时间的流逝，主人，您可以逐渐获得我的力量，但是如果主人您死亡了，我也会跟着死亡。除非，我能在您死亡以前解除龙契约文的束缚。”

　　嗯，听起来不错，看来养的龙越多我就可以获得越多力量，到时候整天玩美女……呸呸呸，美女已经不在我的眼里了，每天玩露西亚这样的美“龙”……

　　“也是可以啊，如果您能活到那个时候不精尽人亡的话！”

　　“真的这么好？咦？你怎么知道我在想什么？”我吓了一大跳，难道露西亚和我死老头有一脚，不然她怎么也知道我在想什么？

　　“您别乱想，谁跟您父亲有什么一脚两脚，您该不是忘记我的精神和您的精神是联系的吧！”

　　“原来如此，抱歉抱歉，等会儿让我好好补偿你一下。”又是满脸急色相，目标锁定露西亚高挺的胸部。今天下午玩的够爽，等等再来回味一下。

　　“我的好主人，能不能拜托您也正经个几分钟，我可是有很重要的事情要说呢！”

　　露西亚一脸无奈，不过我倒是难得正经：“这不能怪我啊！你长得那么美，又用那么诱人的姿态站在我前面，我又是你的主人，你说要我怎么忍耐啊？”

　　耸耸肩，突然一阵旋风刮起了片片绿叶包围着露西亚，片刻之后露西亚身上出现了一件绿叶编织成的连身长裙。

　　瞧着我目瞪口呆的样子，露西亚轻轻一笑“风系最初级的法术罢了。”

　　趁着我还没把脑筋动到她身上前，露西亚连忙说：“其实，和我做爱的时候，主人可以运用采阴补阳的方法吸取我释出的精气互补啊！”

　　“这，我早就会啦，你……”

　　本来想说现场示范给露西亚看的，嘿嘿，谁知道露西亚不给我说话的机会：“您说的是今天下午您用的功夫？那套功夫是错的！”

　　啊啊啊？那套功夫是错的？死老头你OOXX

　　“正确的方法是这样……”

　　于是我听着露西亚连说带比教我怎么吸取她的精气，怎么“玩弄”她的身体，乖乖，这妮子讲这种事情脸不红气不喘呢，够辣！

　　读出了我的心思，露西亚一个调皮的笑容：“总比死掉好，不是吗？再说主人的功力提升，我的力量也会提升啊～～”

　　完蛋了，露西亚又流出那种引诱犯罪的语调，这下子，刚刚被露西亚的冰山面孔压制下去的欲火突然又熊熊的升了上来。

　　于是，在露西亚半推半就的惊呼（我看根本就是色诱好不好）声中，我又把露西亚给扑倒在地上了。

　　“先～～啊～～吃晚餐～～啊～好不～啊～～好啦～”露西亚娇哼着。

　　都把我的欲火给挑拨到这种程度还吃晚餐？先让我吃了你吧，露西亚。

　　晚餐是在月亮升得半天高的时候开始的，我吃两只野鸡，露西亚解决了一整只山猪。

　　“你可真会吃啊！”

　　“我可是还在成长期呢～～当然要多吃些～～”露西亚一边用琼麻纤维将山鸡羽毛织起来成一件鸟羽衣，一边撒娇的回答着。

　　我的弟弟又开始蠢动了。

　　一把将露西亚拉进怀里，抚摸着露西亚光滑平坦的小腹，我真的很怀疑刚刚那一只大山猪连皮带骨的都到哪去了？

　　“你几岁了？”一边托起露西亚的身子，一边问着。

　　“一百一十三岁，大概相当于主人你们的十四岁吧～～啊～～”最后那声呻吟是因为我又把弟弟给送进露西亚的蜜穴中搞出来的。

　　“难怪你知道那么多事情，嘿！”最后那一下喘气是露西亚报复我“欺负”她，蜜穴用力夹了一下我的棒子产生的。

　　我们就这样保持坐姿玩了起来。我一边干着露西亚那越来越迷人的蜜穴，一边照露西亚教我的口诀练功。露西亚则一边和我做爱一边编织她的第一件衣服。

　　龙的反应能力真的就是不一样，不管我把露西亚插得如何高潮，干的如何神智不清，她的双手简直就像是独立运作一般，完全不受干扰，编织的速度不但没慢下来，连针都没歪一下，而且快感升高的时候，她还编织的更快。

　　真的捡到宝了，嘻嘻嘻！啊喔！露西亚你竟然偷袭我，不过夹得我好爽，我喜欢。

　　“啊～～～主人您别～分心～啊～～我可是～～啊～会生气～哎～的～～”

　　露西亚的娇哼浪吟又在引诱我犯罪啦，今天可要好好玩个痛快！

　　第四章 相处模式

　　遇见露西亚之后的那段日子可真的是我有生以来最快乐的日子了，露西亚什么事情都帮我料理的好好的，完全不用我操心。这么说吧，以前和死老头一起住的时候，每天光是打猎就累的要死。现在的三餐――其实也不算三餐了，根本就是什么时候想吃什么时候吃，只要想吃东西，露西亚的身形一下子就消失，然后在我的脑子里盘算出等吃完饭要怎么玩她之前一定会拎着满满一大串的各式猎物回来。整天就是睡饱吃，吃饱玩露西亚，玩累睡，男人梦寐以求的天堂啊！

　　有些事情我当时也不知道：露西亚从来不瞒我什么，我本来以为是本人英俊潇洒风流倜傥的风度让露西亚倾心……狗屁蛋哩，原来是因为我和露西亚的心灵是互相连结的，露西亚想瞒我也不行，我还是可以读的出来。当然也是因为露西亚觉得没什么好瞒我的，所以根本没有动过那个念头。

　　另外就是，露西亚从来没有试图反抗过我。我本来以为只要是龙被施展了龙契约文都不会反抗的，可是我错了。首先是因为我施展龙契约文的时候刚好露西亚昏了过去，因此我施展的龙契约文才能发挥所有的效力。不然据露西亚说，我念的那个咒文根本连蜥蜴都束缚不了。

　　其次就是，每次和露西亚做爱，其实都在补强我之前施展的龙契约文效力，想想我从露西亚醒来之后就和她没日没夜拼命的做爱。和以前其他龙使抓了龙之后急急忙忙拿去当作战争或赚钱工具的作风完全不同，“害得”露西亚想跑都没机会。后来露西亚在告诉我这个事实的时候还摆出一副楚楚可怜的样子，哦～小鸟依人的露西亚我真的忍不住了，露西亚我们来做吧，喔咿！

　　最后一个原因则是因为露西亚觉得和我在一起还挺有趣的，所以一段时间之后她也不打算跑了。要知道龙与龙之间通常只有交配和战争的时候才会相处在一起，平常是见面不相识，要是在某条龙的领域内碰见更是二话不说大打出手，平常难得有个朋友可以聊天的。

　　我就说嘛，本人英俊潇洒的魅力果然连龙都挡不住，不是嘛！嘿嘿嘿！呜喔！露西亚你又偷袭我，虽然真的很爽，你也让我把话说完嘛！

　　“嗯～谁叫～～啊～主人你～啊～～冷落我的～～哦～”

　　呜，又湿又热又夹的紧，露西亚你也让我把故事说完嘛！我让小弟弟专心陪你好了。

　　呼呼，别理那个色女，我们继续……刚刚讲到哪了……

　　“啊～～～～噢～～～”

　　OH MY GOD！露西亚，你没事一定要叫这么大声嘛，看我的沉静术！没办法叫了吧，嘿嘿！

　　这么斯混了几天，我不是没有离开这个地方的念头，可是每次都在露西亚的色诱之下灰飞烟灭。

　　这就是最后一件我当时不知道露西亚也没说的事情：我的力量还太弱，和我相处没两天，露西亚就把我的个性摸的一清二楚，连我身上的性感带都……啊啊啊啊，离题了。是露西亚知道我那种天不怕地不怕，有事没事还会去撩拨别人的个性，要是没有相对的实力会死的很难看的，我死掉对她一点感觉都没有，但是要她陪我一起死掉，她可不愿意，尤其现在我施加在她身上的龙契约文已经被我给加强到颠峰状态啦，嘻嘻嘻嘻！

　　所以露西亚就以美色来督促我这段时间加强修练自己，直到我的实力增强到学全了她的所有九级风系魔法为止。

　　以美色来督促学习耶，露西亚你真的是太可爱了，我们再来做爱吧，喔喔！

　　修练方法呢，自然就是性……呜，露西亚你让我说完啦，虽然你的偷袭真的让我很爽好湿好紧！

　　就这样，我和露西亚在相遇的地方驻足了两个多月。

　　耶？露西亚，你啥时变这么淑女啦？完全不叫……啊？沉静术？对喔，我忘记解开了，抱歉抱歉。

　　“啊～～～～啊啊～～～～”

　　第五章 初试“啼”声

　　还记得我和露西亚相遇第一天，露西亚编织的衣服吗？记得？很好！

　　现在露西亚正穿着这套衣服，说是比基尼装还差不多！只用鸟羽若隐若现的遮住三点而已。

　　两个月来这套衣服不知道被我撕烂过多少次了，不过心灵手巧的露西亚事后总是能立刻补好。当我们离开翔龙山，前往附近市镇的时候，露西亚就是穿着这套衣服。

　　于是一路上就出现了这种情形：一个流里流气的毛头小子搂着一个穿着超暴露超大胆的精灵美少女招摇过市。

　　严格来说，露西亚拟化为人形的时候，身高比精灵族的女性高很多，几乎快和我一样高了。不过，普通人是分不出这种小差别的，除非是那些见多识广、叫的出字号的高阶冒险者。

　　最好的证明就是：走在大路上的时候，碰到了几个全副武装，看起来像佣兵似的男子，见到我搂着露西亚，一个个都是杀人者的眼光朝向我，色迷迷的眼光盯着露西亚。

　　我也不甘示弱，故意用力搂紧露西亚，露西亚也很配合地发出淫荡的呻吟声。

　　露西亚你真是太善解人意，来，亲一个！

　　“不要～呜～嗯～人家要主人的大～啊～肉棒～～”

　　不要怀疑，露西亚真的就在大庭广众之下说出这种话，还整个人黏在我身上磨蹭。这下子周围所有围观的人全都傻了，那也就算了，马上各式各样大小不等的帐棚纷纷竖立起来，露西亚的骚媚功夫果然万夫莫敌。

　　操他娘的贼小子，艳福不浅啊！

　　怎么？吃不到葡萄说葡萄酸啊！有本事自己去抓一条龙啊！啥？我运气好？运气好也是本事啊，你有没有这种运气啊？

　　不过呢，嘿，男人的自尊心真的是受到无比的满足，像露西亚这样连精灵美女都自叹不如的龙女，竟然在众目睽睽之下淫荡万分的撒娇耶！

　　正当我痛吻露西亚，一手上一手下同时进攻露西亚身上突起来翘出来的圆润部位时，那几个，嗯，应该算是佣兵吧？这下都拔出武器靠过来了。

　　只有看不出露西亚是化身人形的龙的时候，那些人才会不知死活地上来挑战。

　　“喂，小子你很嚣张喔！”

　　“露西亚，你的胸部真有弹性啊！”

　　“操，我在跟你说话，你是没听见是不是？”

　　“露西亚，你的屁股好翘好挺啊！”

　　“唔～～嗯～～”和露西亚旁若无人的接吻。

　　“操你妈，你小子真他妈欠扁找死，我讲话你竟敢不甩……”

　　随着我杀机一生，直接受到感应的露西亚纤纤玉手一起，已经破开了那个人的胸膛，连让对方发出惨叫的机会都不给，硬生生地把还在跳动的心脏给挖了出来。

　　“……”

　　除了露西亚之外的所有人，包括我在内，都被眼前这个超血腥场面给吓呆了！尤其看到那颗被挖出来的心脏还在勉力收缩，因而将残余的鲜血全部喷射出来时。

　　接着大家看到的是，露西亚将那颗心脏给吃掉，还舔了舔嘴唇……

　　这……这是我养的龙吗？

　　很奇怪，露西亚身上一滴鲜血都没沾到，即使是刚刚挖出心脏的手也是。

　　这时露西亚转头过来，抛给我一个媚眼，脸上一红，再加上一个勾魂引魄的媚笑：“主人～～露露要大肉棒～～”我的妈啊，还追加了淫荡无比的撒娇语调。

　　很好，我马上忘记现在我在干什么了，因为我的小弟弟又把裤子给顶破了。

　　就在旁观众人惊叫着慌忙远避，好远离露西亚这个杀人不眨眼的“食心魔女”时，我正把露西亚按在路边一棵树干上，抱起露西亚一条雪白如玉的大腿，提枪上马，我刺！

　　“啊～～嗯～～噢～～～”

　　对我犹如仙乐般悦耳，淫乱无比的叫声，对其他旁观者却是恐怖的死亡。

　　入夜时分终于来到了一座大市镇。由于将近深夜的关系，家家户户都早已关门睡觉。所以我们这种放肆大胆的行为倒是没影响到什么人。

　　虽然我是不累啦，自从照着露西亚教的方法练功之后，我越来越不需要睡眠，可是当我们来到旅店的时候，旅店老板看到我搂着衣着暴露的露西亚，眉头一皱，拒绝我住宿的时候，我还是非常火大。

　　“妈的，不让老子休息是不是？那我就搞得你们通通别想睡！露西亚，咱们上旅店屋顶去搞他个天翻地覆！”

　　抿嘴闷笑，露西亚已经知道我在想什么了。她也很想看看这样胡闹会有什么有趣场面出现。

　　于是露西亚带着我飞上屋顶……不要怀疑啦，露西亚是龙啊，保持人形伸出一对翅膀会死啊！

　　选好了最高的位置，从这边刚好可以看见整个市镇。等着瞧吧！看我把你们搞的鸡犬不宁！摆好姿势坐下，挺出棒子，露西亚接着用对坐姿势和我结合……

　　“啊～～～～～”柔媚万端的呻吟声从露西亚口中泄出。

　　登时旅店里议论纷纷：

　　“哪个骚货半夜叫这么大声啊！”

　　“有点公德好不好，你不睡别人要睡……”

　　“妈的，被老子抓到一定操死这贱货！”

　　“效果不错，再大声一点，最好吵醒全镇的人，喔呜好紧！”

　　露西亚乖乖照做：“唔～～啊～～”

　　这淫荡之极又响亮无比的叫床声把全镇的人都给吵醒了：

　　“谁家的猫在叫春啊！半夜三更的！”

　　“猫叫春哪是这样的，你有点见识好不好！”

　　“哪家的夭寿小孩在胡搞啊，家里没大人管是不是！”

　　不过呢，最精彩的是连军队都被吵起来了，现在城里的士兵们正在搜索到底是哪个荡女能叫得全部人不得安宁。

　　“嘿嘿，做的不错，有赏，语调再淫荡一些更好！”说着用力挺腰，给予露西亚强力的奖赏。

　　“人家～～不行了啦～～～啊～～～～～～～～～～～”

　　假的，假的，露西亚现在摇得正起劲呢，倒是我又被榨出了好几发！

　　不过看看镇内：

　　“老婆我受不了了，我们来吧！”

　　“老公我要！”

　　“达令，别管怀孕不怀孕啦，我，受不了，给我！”

　　“强奸我吧！强奸我吧！我不会告你的，快来啊，死人！”

　　连刚刚还在搜索的士兵们现在都不见踪影了，想也知道，不晓得躲哪里解决自己去了吧。

　　自然更不用说其他被露西亚吓的四处乱窜的各式家禽家畜了，完美百分百的鸡飞狗跳。

　　想知道什么是登高一呼，从者云集吗？看看现在这个样子就是了。

　　“主人～～啊人家真的～啊～不行～～要来～啊～了哦～～”

　　哇哇哇哇！露西亚你的脚别盘那么紧啊，不怕我把你的子宫顶穿啊，呜，好爽，我也撑不住了，我的露西亚……超必杀子宫精液注射奥义爆炸，接招吧！

　　“不行～～啊～～不要～～啊～啊～～～～～～～～～”

　　第六章 假戏真做

　　和露西亚在旅店屋顶上做爱直到东方泛白这才停手，已经被露西亚那淫荡又催情的叫床声搞得彻夜难眠的镇民们这才终于昏昏入睡。

　　跳下地来，牵着露西亚的手再进旅店大门时，旅店老板只能勉强睁着布满红丝的眼睛把房间钥匙拿给我，看来昨天晚上被露西亚的催情叫床整的够呛。我和露西亚相视偷笑，好爽，终于出了一口气，露西亚则是觉得这么有趣的游戏她以前从来没想到过，好玩！

　　既然要玩，就玩个够！

　　首先，我要露西亚去“找”几件衣服来，因为等会儿要去逛街，让露西亚穿这么暴露的话，万一惹上麻烦的时候，以那“开膛手露西亚”的作风，我大概可以想象到整个商业街道积尸如山的画面，这样子逛街就一点都不好玩了。

　　接着就是准备上街最重要的东西：钱。算了算手边的财产，只有十三个铜币，还是从昨天被露西亚开膛剖腹的倒霉鬼身上搜出来的。我的天啊，还真不是普通的穷！

　　没有钱怎么办呢？

　　用抢的，我打架本事很烂，免谈；

　　用赚的，太累，否决；

　　用借的，人生地不熟去哪找金主，没门；

　　用偷的，嗯，应该不错，我最喜欢背后捅人刀子的把戏了，再说我还有露西亚可以帮手，就这么决定。

　　手段决定以后，就是寻找目标了。这个时候露西亚不知道从哪里“借”来了一件短袖上衣和一条短裙，穿在身上搭配那天真无邪的表情看起来就是非常的可爱，我不由得联想到以前暗恋的女孩，我家乡一个园丁的女儿。不过她很看不起我这酒鬼的儿子，所以我小时候的志愿之一就是把她给上了。

　　“主人～这样好不好看～～？”再配上娇媚的语音……

　　“很好看！很好看！”双峰上两个圆圆的突起，很明显露西亚没穿内衣。

　　“转个身看看！”我一脸淫邪的笑容命令着露西亚。

　　露西亚怎么会不知道我在想什么，不过她倒是很乐意配合。转过身去，故意翘起屁股，把短裙给托起了老大一截，几乎整个大腿都曝光了，回头娇声问着：“好看吗～～？”还附送一个媚眼，喔，直击小弟弟已经不待号令挥军攻击了。

　　先挥手布下一个隔音结界，现在我可不想被人打扰。

　　“啊～～”露西亚被我由背后扑倒在床上。伸手往裙子里一探，喔，没穿内裤，而且已经湿透了，露西亚你真是太善解人意了！

　　“不要～～啊不可～以～”露西亚欲拒还迎，早已泉涌的花径主动迎上我的棒子。

　　“我强奸你，我干死你这贱人！”用力一插，直抵壶口。

　　“啊～好痛～会破掉～啊～”明明满脸舒服的表情却叫的跟真的一样，乖妮子配合的真好！

　　这时露西亚整个人被我压在床上，圆润的双腿已经被我分得开开的，大棒子对准洪水泛滥的源头进行直接攻击。为了逼真演出，露西亚收缩了秘径，每次冲击都需要花上不小的力气。不过在熊熊欲火的催动之下加上露西亚推波助澜的“抵抗”举动，我现在是越战越勇！

　　“我插，我插死你，我要彻底蹂躏你该死的骄傲！”一边大口喘气一边用力挺进。

　　“啊～呜呜～～好痛”露西亚开始皱着眉头，连眼泪都流出来了，现在这场强奸戏已经演得有些失控了。

　　“痛死你！你这贱人再反抗啊，我要把你给奸爆，奸到你放弃抵抗为止！”随着精液喷射而出，我再次加大冲击频率和力度。

　　“呜呜～啊～痛～噢～”虽然真的在痛了，露西亚还是持续收缩花径让我能有个逼真体验。

　　“奸爆你，我要让你怀孕，收下我的精液吧，喔！”舒爽无比的活塞运动，尾声是大量精液放射进入露西亚体内。

　　“我～啊～奸爆我吧～让我怀孕吧～啊～”高潮的露西亚阴精狂泄，全都被我运功给吸了去。

　　激情之后，两个人相拥着倒在床上休息。

　　“傻妮子，真的会痛就不用演那么逼真啊！”

　　露西亚轻轻对着我的脸吹了一口气，带着阵阵龙女特有的体香，“也不是很痛嘛～主人喜欢就好～～”一个顽皮的微笑。

　　轻吻着露西亚的额头，“下次不可以这样了，玩归玩，你受伤我会心痛的。”

　　“嗯～～”露西亚把热烫烫的面颊贴在我胸口上。这是第一次，她脸红不是只为了勾引我。

　　不知道是不是因为昨晚遭到露西亚叫床攻击的缘故，到了下午才开始陆陆续续有人在街上活动，我则拉着露西亚的手上街游玩去。从小到大都没好好玩过几回，这次如果不痛快玩一玩，真的是对不起自己了，何况还有露西亚陪我一起逛街。

　　大街上人来人往，不过每个人看起来都有点睡眠不足的样子。我和露西亚东看看西看看，每个摊位都走马看花，只满足一下好奇心而已。没办法，身上只有13个铜币，啥东西都买不起。

　　“小弟弟，你的女朋友真漂亮呢！”在饰品摊位观赏的时候，那个老板娘满脸笑容这么对我说着。

　　“哪里哪里，阿姨你也好漂亮啊！”礼尚往来，我也送老板娘一顶高帽，反正戴高帽不花钱。露西亚则索性挤进我怀里很尽职地扮演起“我的野蛮女友”来。嘿，相信我，露西亚绝对是一等一的野蛮女友――对别人野蛮的女友。

　　“要不要买个饰品送你的女友啊？发夹？项练？戒指？手镯？”我就知道黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意。

　　“嗯……这个嘛……”我不是不想买啊，我也想看看露西亚打扮起来是什么样子，可是我就是没钱啊

　　看到我在迟疑，见多识广的老板娘哪会不知道我在计算荷包问题，正想推我一把的时候，旁边传来讥笑的声音，“哟哟，像你这种乞丐也买的起饰品啊？要不要我帮你买啊？然后我帮你送给你的女朋友？晚上我也可以帮你代劳喔！”

　　一个衣饰华贵的年轻公子哥儿，正用着色眯眯的眼光盯着露西亚，旁边一堆不知道是不是保镖家仆之类的人前呼后拥。哈，今天的目标就是你了。

　　感觉到我的想法，露西亚不动声色地从背后把一个小袋子放进我的腰包里。

　　果然不愧是龙，连我这个已经被露西亚锻练许久的人都只看见露西亚的右手闪过那个公子哥儿的怀里，想来他的钱包已经凶多吉少了，嘿嘿！

　　既然对方中了露西亚的暗算，我也不会放过让他出糗的机会：“好啊，好啊，难得大哥您这么急公好义古道热肠，小弟我真是感激的五体投地泪流满襟啊，嘿嘿！”

　　那个公子哥儿不知道是听不出我在讲反话，还是打算炫耀他的财势，竟然嘿嘿笑着，问饰品店老板娘：“嘿，老板娘，给我最漂亮的饰品！”

　　生意上门，老板娘满脸堆笑连声答应，马上拿了一堆东西送到公子哥儿前面然后堆着笑说：“谢谢，谢谢，这些算您70银币就好。”

　　那个公子哥儿趾高气昂地伸手入怀，突然之间一愣，接着脸色变的怪怪的。我知道他刚刚发现他的钱包不见了。嘿嘿，你没想到你的钱包现在已经进了我的荷包吧，混球！

　　露西亚则是抿嘴偷笑。那个公子哥儿的表情实在太好笑了，跟着这个主人还真是有趣啊！

　　那个公子哥儿自己钱包掉了，又不好立刻发作，只好低声问随从有没有带钱包。只要哪个随从往怀里摸钱包的，接着脸色就会怪怪的，露西亚也会同时放个钱袋子在我的腰包里，哈！

　　看到一堆人神情古怪地互相对望着发愣，露西亚已经忍不住吃吃笑了起来。

　　我则故意摸摸肚子说：“哎呀，肚子饿了，吃饭要紧，各位抱歉，我先失礼啦。”

　　趁着还没露馅的时候，我拉着已经笑得花枝乱颤的露西亚先溜为妙。

　　躲在阴暗的小巷子里，清点刚刚的战利品，总共43枚金币还有超过两百枚银币。嘿，发财了，不过我还不打算放过那个当众落我面子的家伙。

　　确认今晚的目标已经离开刚刚的事发现场之后，我带着露西亚再度回到饰品摊位前。老板娘虽然不知道我们去而复回的理由，不过客人上门是没有人会推出去的。呃，昨天那个旅店老板不算在内。买了一个银质的发夹，顺便问清楚刚刚那个公子哥儿就是现在镇长的儿子，很好，今天晚上的观光目标就是镇长的家了。

　　趁着还有时间，转移阵地到酒吧，享受一下当地美食。酒吧除了可以喝酒用餐还可以听些小道消息，而小道消息是露西亚目前最想要的。

　　坐在楼上的贵宾座内，我一边享用以前绝对不可能吃得到的牛排餐和葡萄酒，一边问露西亚：

　　“怎么会想到要来听小道消息？”

　　露西亚则是一边斯文地吃着烤乳猪，一边回答：

　　“要听龙的消息啊～”

　　“龙的消息？”

　　“嗯～主人不是想天天玩龙女嘛～？”一个顽皮的微笑。

　　“是很想啊，不过这不是你的主要目的吧？”

　　“嗯～其实我一个人没办法保护主人安全的～”露西亚耸耸肩。

　　“怎么说？你是龙耶！连你都保护不了我？”

　　“没办法啊～～谁叫我的主人太弱了～～而且我拟化成人形的时候能发挥的力量不到一半说～～万一遭到偷袭的话我实在没把握能保护主人安全啊～～”

　　哑口无言，好歹我现在也是九级法师吧。大陆上能练到超过七级的法师数都数的出来，练到九级的加上我在内一只手都算的完。

　　不过，露西亚说的也没错：我缺乏实战经验，无法警觉偷袭对我来说是相当致命的缺点。更何况就算正面开战，现在的我就算有20个也不够眼前的露西亚来宰，更不用说龙化时的露西亚了。

　　谈话之间不知不觉已经消耗了七盘烤乳猪，现在送菜上来的女侍脸色都怪怪的：只有两个人竟然吃掉了七盘烤乳猪？这两个人的胃是什么做的啊？

　　看到卖布的商店时，露西亚二话不说就把我拉了进去。买了青色和黑色的布，露西亚借了店主人的针线，现场帮我缝制了一套法师长袍。看到露西亚剪裁和缝纫的技术与速度，布店老板的嘴巴差点都脱臼了，露西亚的技术和速度简直不是人能做到的当然，露西亚可是条龙耶，甚至能一边和我做爱一边缝衣服，这点技术算什么！

　　穿上露西亚帮我剪裁的法师长袍时，我才真的感受到露西亚的功力：完全贴身又不束缚到我的行动，这对于施法者是很有帮助的。穿起来之后我多了一种威猛的侵略感，没错，就是威猛的侵略感，而且让我看起来帅气的多，我虽然不丑但是也没有帅到人人瞩目的程度，可是现在看看店里那几个女工和顾客的样子，嘿嘿。

　　露西亚替她自己选择的是纯绿色的布料。两三下裁缝完毕进去试衣间试穿的时候，布店老板用手肘推了推我：

　　“小伙子，你那个精灵族的女朋友手艺很棒喔。我从以前就听说精灵的手艺很好，果真是名不虚传，你运气可真不错！”

　　那当然了，能像我这样捡到一条美女龙带回家的人，只怕是绝无仅有吧！

　　正在想着露西亚换衣服会是什么样子，小弟弟却已经在一跳一跳的撑帐棚了。

　　耶？裤子没破？露西亚连这个都帮我考虑到了？不过这不是重点，重点是我现在想看露西亚换衣服，嘻嘻！

　　“主人～～想看就来啊～～”

　　咦？露西亚的声音？

　　“心灵联系啦～～”我甚至可以感觉到露西亚受不了我的白痴而昏倒的样子。

　　既然美人有约，那我也不客气了，嘿嘿！

　　露西亚穿上依照精灵族服饰设计的绿色服装后，除了身高比正常精灵族女子高出许多、胸部也大的不像话以外，看起来已经和精灵族女子完全相同了。

　　胸部大……等等……那两点突起是什么？

　　伸手进露西亚的短裙内，果然又是没穿内裤而且湿透了。

　　“要强奸我吗～～？主人～～？”柔媚的声音加上淫荡的表情，呜喔，我真的到极限了，露西亚接招吧！

　　“不强奸！不好玩了，现在我要让你怀孕！”

　　“啊～～啊啊～～快～～再重些～～主人～～啊～～”

　　不知道是有意成全我和露西亚的“好事”，还是看在露西亚买了一大堆布料预备回去剪裁衣服的份上，我和露西亚在试衣间里疯狂的时候布店老板竟然一直没有来打扰。

　　“呜啊，露西亚你真骚啊，好湿好热夹的好紧，我射了！”噗兹噗兹的喷射进入花心深处。

　　“啊～～不能～～射在里面～啊～会～～怀孕啦～啊啊～～”

　　第七章 夜行者

　　夜深人静，现在正是家家户户都熄灯就寝的时候。

　　镇长的住处就坐落在镇中央广场的北方，一个相当大的豪华宅邸。

　　今天下午镇长的儿子在市集中落我的脸，现在我带着露西亚复仇来了。哼，仗着自己老爹有几个臭钱就虐。今天晚上我保证让你哭不出来。

　　昨天我和露西亚联手掀起的叫床攻击到现在后遗症都还在，那就是：当我们从大门大剌剌的走进镇长家里时，看门的人和看门的狗通通都没看见我们。

　　好啦好啦，我承认我和露西亚是用了风系的加速法术闪进来的。门口警卫看不见我们是因为昨天没睡好今天在打盹。门口的狗感觉到露西亚身上散发的龙的气息根本都已经吓软在地上了，哪还有胆子乱吠？

　　扫描一下，整栋大宅院里还闪着灯光的处所不多，位于一楼的多半是下人的房间所以不必看，位于二楼的有三处灯光，我的目标应该在其中一处。

　　首先来到二楼最左侧亮灯的地方。探头向内看，除了豪华奢侈到我前所未见程度的家具外啥都没有，看来是找错地点了。正打算转移阵地到另一处灯光所在的时候，却听见隔壁没点灯的房间里传来男女做爱时喘息的声音。

　　该不会是我的目标吧？去瞧瞧。

　　来到窗口张望之下，发现房间里有三个人影。三个？难道是“传说中”的3P？？

　　哇，我只听过没有见过的，传说中的梦幻技3P耶！

　　揉揉眼睛仔细观察，一个中年贵妇被两个强健的男子夹着，两根棒子一前一后插入中年贵妇的前后洞穴中。两个男子一边抽插，一边玩弄中年贵妇那有点下垂的双乳，一边进攻中年贵妇的性感带，还不时地用力向前把中年贵妇推挤成夹心饼干。

　　为什么我知道是中年贵妇呢？因为那个骚货穿着一件相当高级的半透明丝质性感内衣，我正在想着这件内衣要是穿在露西亚身上会是怎样一个光景？露西亚却贴在我的耳朵边轻轻说道：

　　“可能是放在隔壁的衣柜里吧～～？”说完还朝我耳朵里吹了口气，痒丝丝地，小弟弟又开始蠢动了。

　　“那就去借个一件吧！”我也贴着露西亚的耳朵说悄悄话，说完还舔了一下露西亚的耳朵，结果就是露西亚一个身子发软靠在我怀里让我顺势来招温香软玉抱满怀，爽虽然我几乎确定那根本就是露西亚故意的，可是还是感觉很爽。

　　我们在窗外闹，房间里的三个人根本完全没有知觉，现在三个人已经进入热战状态了。

　　“啊……啊……噢……”

　　“夫人可真有魅力啊”

　　“啊……啊……你们……也不错……啊……爽……好……”中年贵妇已经开始口吐白沫了。

　　不会吧？这个是镇长夫人，看来镇长头上的两顶油油绿帽是有型了。

　　没兴趣看丑陋女和阳痿男的3P了，先去找复仇目标再说。

　　二楼中央点灯的处所是一间豪华的书房，一个看起来像是镇长的中年老头坐在沙发上，下半身赤裸，两个坦露上半身的女佣正用嘴和舌头在服侍镇长的棒子……哪哪哪哪是棒子，牙签好不好，又小又软又没力，难怪老婆会出墙。

　　在最右侧点灯的处所发现目标，和一个全身赤裸的女佣在床上滚做了一堆。

　　“少爷好粗壮啊！”

　　“那还用你说……唔……”目标物一阵颤抖，接着稀薄的白色液体洒上了女佣的脸。

　　真的是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子就打洞，里面这只老鼠现在可不就正在打洞吗？

　　突然之间想到了一个复仇的方法。正要吩咐露西亚去办的时候，露西亚已经拎着一件性感内衣给我看了：

　　“这件好不好看～？”

　　“好看，你什么时候去拿的？”

　　“刚才拿的啊～？主人您不是想用那招整他们吗～？”

　　露西亚你真是太可爱了，我想做什么你都能配合得好好的。

　　看到我和露西亚越窗而入的时候，床上那个镇长儿子和那个女佣吓的差点尿失禁。唉，说他是老鼠的儿子还帮老鼠丢脸哩。

　　“你你你……你们怎么会在这边？”

　　“来报答大哥您今天下午的‘恩惠’啊！大哥您行善不望报，小弟可是点滴在心头啊！”

　　“来……”不等镇长儿子喊人，沉静术出手先封两个人的嘴巴，再用隔音结界封住整个房间以免走漏机关。

　　“把镇长儿子绑着倒吊起来！”其实我不需要用说的来下命令给露西亚，这是说给镇长儿子听的。

　　露西亚用气缚之术将镇长儿子绑了个死紧，再用悬浮术将镇长儿子倒吊起来。

　　我则是把那个裸体女佣用气缚术绑好，放在镇长儿子下方，头朝镇长儿子屁股朝向我。

　　“大哥啊，为了表示小弟的谢意，接下来请大哥欣赏一段精彩节目吧！露西亚，来！”

　　于是，露西亚站在我身边，用她最性感最撩人的姿势将衣物脱掉，再穿上刚刚顺手由镇长夫人那“借”来的内衣，对着镇长儿子就是一个媚眼。

　　说真的，虽然我和露西亚在一起快三个月了，对露西亚的媚功已经算是相当有抵抗力了，刚刚那个不是正对着我飞来的媚眼都让我的小弟弟立刻举枪致敬，那就更不用说镇长的儿子了。

　　你觉得能看着美女跳脱衣舞对你抛媚眼很爽是不是？你先看看镇长儿子的反应再考虑考虑。

　　首先是被倒吊起来，接着露西亚的脱衣秀马上就让镇长儿子举枪致敬，甚至一滴滴的液体已经开始滴在下面女佣的脸上了。上下两侧同时充血的结果就是全身感到失血般的一阵发虚抽搐。再来，露西亚的那个媚眼更是让镇长儿子当场喷射！

　　比之前由女佣服务所喷出来三倍量多的精液把下方女佣身上洒的满满的。

　　接着露西亚替我宽衣解带，当我的棒子跳出来的时候，那个镇长儿子眼珠都快突出来了，哈哈，看到没有龟儿子，你老子的棒子尺寸不错吧，今天让你开眼界，算你福气啦！

　　再来是露西亚的口技服务。露西亚一边对着我的棒子施展各式技巧含弄一边自己做着各种诱人的姿势，还不忘记发出前一天搞得全镇热血沸腾的娇吟，感官刺激加上两处同时抽血差点就让镇长儿子给嗝屁了，更不用说在露西亚持续不断的视觉挑逗下狂泄而出势不可挡的精液。

　　虽然只短短四分钟我就被露西亚给缴了械，射了露西亚一脸的精液。但是在这期间镇长儿子……他妈的以后改称受刑人啦，这期间受刑人已经喷射了六次的精液，再加上露西亚把自己脸上精液舔干净吃下去时表现的酥媚风情，哀号声中受刑人又追加发射了一次。

　　“看起来大哥您对我们的表演很满意啊，看您射了这么多！”我一脸贼笑，“那么请大哥您欣赏节目的重头戏吧。”

　　不要啊，饶了我，我不敢了，受刑人有口难开，只能不断摇头表达恐惧与投降之意。

　　“哎呀，大哥嫌我们拖戏呢，露西亚，你看大哥拼命摇头催我们开演喔，来吧，露西亚！”

　　受刑人冷汗直流：不要啊，这不是真的，救命啊，再喷下去我会精尽人亡的！

　　采用站立姿势，抱起露西亚的大腿，对准目标，插入！

　　媚眼如丝，“啊～～～”必杀催情酥媚销魂蚀骨露西亚。

　　“……”连惨叫都发不出来，已经稀薄到快透明的精液三连发。

　　按胸抚臀，“噢～～主人～～我要～～”超必杀媚眼浪语淫行艳姿露西亚。

　　“……”已经所剩无几的透明精液五连发，受刑人现在已经连冷汗都流不出来了。

　　“啊喔咿，露西亚，你竟然连夹带吸，我射，嗷呜，太爽了！”

　　螓首后仰，青丝飞扬，“啊啊～～不行啦～～里面～会怀孕～～啊～～”绝对必杀高潮狂乱魅惑无敌淫荡露西亚。

　　“？？？？？？……”

　　搜索整栋宅邸找寻财物时，很意外地，我们在屋后发现了一大片花海。

　　“哇～好多花～～”露西亚摘了一朵百合，插在鬓边，“好看吗～～？”

　　“……”

　　“怎么了主人～？”

　　我走过去，伸手由露西亚的发际取下之前买给露西亚的银质发夹，“我发现，自然的你，最美丽！”

　　在月光下的花海中拥露西亚入怀、热吻，直到时间、空间、语言、文字所无法刻划的境界。没有欲望，只有爱情。

　　第八章 保镖“吟”游诗人

　　昨天狠狠地大闹了一番，今天不想出门，索性拿露西亚来练功。露西亚则发挥一边陪我做爱一边缝衣服的本事。一整个早上的成绩就是露西亚把昨天买回来的布都用完了，我也把露西亚的下身注射得满满地。

　　在酒店用餐的时候听到了有趣的消息：镇长家昨天晚上闹鬼，镇长儿子被鬼给附身了，不但是面色苍白身体虚弱，现在只要一看见女人就会害怕地疯狂尖叫，经判已经患上无可救药的恐女症，下半辈子大概只能当玻璃了。根据出事现场发现那个全身被射满精液的女佣来推论，罪魁祸首应该是前天晚上闹得全镇人心惶惶的夜半媚鬼，所以现在许多魔法师和除灵师都已经聚集在镇长住宅等着捉鬼赚赏金了。

　　我和露西亚则是一边听其他酒客谈论这则小道消息一边好笑：如果他们知道昨天晚上让镇长儿子为之疯狂的女主角现在就在这个酒店里的时候，不知道会有什么感想？

　　有时候无知真的很幸福啊，看看现在周围的人们盯着露西亚的眼光，全都是恨不得剥光露西亚然后拉上床摧残蹂躏的好色眼神，就算我告诉他们昨天的事情就是我和露西亚闹出来的只怕也没有人会相信吧。

　　而且不知道为什么，他们并没有提起我和露西亚顺手从镇长金库里“借”走两千枚金币的事情？看来这部份的消息被封锁了。

　　另一则消息，则是有个大商人打算运货去附近城镇，现在正在招募护送的佣兵中。

　　在麦斯塔拉大陆上，不管有没有国家治理的地方都有一个共同现象，那就是城邦体制。因为麦斯塔拉大陆上生存着太多具有攻击性的生物，因此人类必须聚居在一起以便集中防卫力量来抵抗掠食者，所以，在城镇与城镇之间旅行的时候，必须沿着危险性最小的道路行走，还必须结伴同行，免得遭到攻击的时候连跑都没机会跑。也因此，城镇间贸易的危险性极大，但是利润也相对极高。

　　有钱赚的事情就会有人干，所以许多商人都会花钱雇用佣兵保护自己和货物，也因此，麦斯塔拉大陆上的佣兵加一加数量可能比各国正规军还多。

　　现在的我是不缺钱啦，昨晚从“慷慨的”镇长父子身上收获了不少。可是我倒是很想看看大商人是怎么样的一副德性，要知道从小就是穷人加酒鬼的儿子，我根本连商人长的什么模样都没有一点概念。

　　既然要去应征佣兵，总得有个武器看起来才像样，虽然说露西亚根本已经不需要用到什么武器，不过总得让雇主安心一下不是吗？这就是我和露西亚跑来武器店的原因。

　　看到老板递过来的那张普通猎弓，我就开始火大：“老板，我要的是最好的弓耶，你给我这啥啊？小孩子的玩具嘛！”

　　“小孩子的玩具？你小子真不知天高地厚！给你一把拉不开的弓你又不能用，选个合适的武器……”

　　啪，露西亚随手一拉弓弦就把这张弓给拉断了。

　　“看到没有，连个小女生随手都会扯断的弓，根本连玩具都说不上好不好，老板你开黑店啊？”看着老板已经脱臼的下巴我暗自偷笑。

　　直抱怨自己见鬼了的武器店老板这才一边喃喃抱怨一边取出一张特大号的长弓，“这把弓应该可以了。”

　　“老板你也帮帮忙，我要的是最好的！你拿这啥烂货啊？”

　　“烂货？这把弓可是军队制式装备耶，你小子是有没有见识啊？如果你拉的满我就……”

　　啪喳，露西亚又把弓给扯断了。

　　呜哈哈哈，真是太爽了！尤其现在看到武器店老板那副吃屎带见鬼的表情更爽。

　　“你就怎样啊？不会吧老板？你们的军队都是三岁小娃娃和小女生组成的吗？这种软趴趴的弓也是制式装备啊？”

　　见鬼了，这两个小鬼头从哪冒出来的？

　　想是这么想，武器店老板还是拿出一把铁胎弓来，“哪这把弓是之前某个人向我订做的，不过那家伙一直没来付钱提货，就卖给你吧。”

　　“喂喂，老板我要最好的！你是听不懂啊，拿这啥玩意给我啊！”

　　“你小子懂什么，这把弓连我都拉不满，如果……”

　　叽，这次总算没拉断，武器店老板看着露西亚把铁胎弓一拉就拉了个应弦（射箭术语，就是将弓搭上箭拉开到预备射击时的拉弓幅度），还真是吓了一跳。

　　“不行啦～太软了～很容易会拉断的～”露西亚把弓还给老板。

　　怪物，怎么可能自己都拉不满的弓对这个小女孩来说竟然还太软？

　　一脸不相信的神情望着露西亚，这次武器店老板终于拿出了一把很特别的银色弓出来，“这把裂风弓连我也拉不开，你试试看！”

　　看着露西亚搭箭拉弓，轻轻一拉就拉满了。接着瞄也不瞄就对准最远的箭靶发了一箭。弓弦响动时发出的空气撕裂声和长箭破空的锐啸声威势惊人，果然不愧裂风之名。

　　露西亚这一箭不但正中箭靶红心，还把箭靶整个给带了起来直钉在后方的墙上。

　　不过真正吓坏老板和店内其他顾客的是：露西亚竟然还嫌这把弓太软。

　　“这个小弟弟，我真的没有更好的弓了。这把弓也是不知道什么时候哪个冒险者因为缺钱用才卖给我的，算你200金币就好啦。”

　　叽叽叽，露西亚一把又将裂风弓给扯了个十足。

　　“150！100！50！好啦好啦20金币，可千万别把弓拉断啊，我真的没有第二把了！”

　　“再加上100支破甲箭！”（一种装上特制高硬度锐利箭镞的箭，可以很轻松的刺破盔甲）

　　“好好好，没问题，别把弓拉断啊，快松手啊！”

　　杀价成功！我在露西亚翘挺的小屁股上拍了下去以示奖励。露西亚则受惊似的蹦入我怀里，被我低头吻了个正着。

　　在市镇的东边镇门找到了酒店老板说的那个商人，又是一个油头肥脑的家伙。看起来商人大概都是这个样子吧，油头肥脑，吃人不吐骨头。

　　“大老板，有没有兴趣雇用佣兵啊？”

　　“你们两个是佣兵？”

　　“没错，一天2枚金币就可以拥有大陆上最强法师和最美丽弓箭手的保护，便宜你啦！”

　　说是这么说，不过每个应征的佣兵都是这么说的。这毛头小子实力大概是不行的，不过旁边这个，哇，精灵弓箭手，要是这个死小子挂了的话，也许可以把这个美女收进自己后宫也不一定……

　　“2枚金币太贵了我只出10枚银币！”

　　“2枚金币不二价！”

　　“不行，我怎么知道你是不是真的够强20枚银……”

　　轰隆！轰隆！看着我随手发出的真空刃法术把旁边的树木给砍倒了一大排，这下子商人的嘴巴闭不起来了。

　　“2枚金币，或是我拿你的脑袋当靶子？”我一脸贼笑。

　　看着我盯着他油亮亮的光头，商人倒抽一口冷气，“好好好，2枚金币就这么说定了。”

　　“至少这毛头小子不是来抢我的，再说2枚金币换这样的保镖也算占便宜啦！”商人这么想着。

　　同行的其他佣兵都是步行跟在车队旁边，我却把露西亚抱在怀里坐在最后一辆车的车尾。理由当然就是魔法师得保持体力应付状况这种连我自己都不相信的狗屁理由，管他的，反正我吃定雇主没有开除我的胆子。

　　坐在摇摇晃晃的货物马车上，欣赏沿路的森林景致，可是我出生以来头一次享受到的，露西亚则是在我怀里唱起不知名的曲调。虽然我听不懂精灵语的歌词，但是聋子都听的出来露西亚的歌声已经把整个商队的人给迷住了。

　　“吟游诗人耶，运气真好，这次任务不会无聊了。”整个商队的人都在窃窃私语。

　　每个人都知道吟游诗人会唱歌、会奏乐、还会说故事，对于打发无聊旅程的时间可是很有帮助的。

　　不知道什么时候老板的女儿也抛头露面跑来和我们坐在一起，还带来了一把竖琴。老板横眉竖目龇牙咧嘴地瞧着我把手伸向他女儿的腰际，可是却一点办法都没有。天啊，引狼入室，自己的女儿贞洁不保，总算自己的脑袋暂时还没有危险……

　　不过呢，我对老板的女儿可是“性”趣缺缺，长的又没有露西亚漂亮，想来床上功夫也不见得多好（我倒从来都没玩过人类女性哩！露西亚可是我这辈子第一个女人，我当然也不会知道人类女人比起龙女的床上功夫差多了）。把老板女儿搂在身边只是想整老板的冤大头打发时间而已，再说谁叫这个油头敢杀我的保镖价，来而不往非礼也。

　　要整人就得整得人哭笑不得，否则干脆别整。

　　于是大棒子又被我拉出来呼吸新鲜空气了。看到这样的生猛场面，老板女儿的脸马上变红，连忙别过头去假装没看到。

　　把头埋进砂子里就当没事啦？看我破解你的鸵鸟战术。

　　破解必杀招：大棒子直插露西亚的桃源洞。

　　“啊～～～”淫荡万分的呻吟声害的整个商队的人仆街仆满地。坐在我身旁的老板女儿这下子就算想装做不知道也没办法了。

　　听到这样淫靡的叫床声让老板差点气死，因为竖琴弹奏出来的音乐声一直没有停下来，所以现在后面那个混蛋法师绝对不可能是在和那个女精灵做爱，那……不就是自己的女儿被搞上了？光天化日之下？还让女儿叫的那么淫荡那么大声？OH，MY GOD！真的是家族脸面扫地，不行不行，一定得去阻止。

　　跳上旁边的马，连连挥鞭，以最快速度120%的速度直冲车队最后方，但是接下来这个油头老板却呆住了……

　　我抱着露西亚在做爱，看到露西亚的娇躯被我抱着上上下下还不断发出呻吟声，有事没事还能抛给那个油头一个让人全身酥软的媚眼。而露西亚手中的竖琴音乐竟然完全不受影响，连一点脱拍走调都没有，至于旁边自己的女儿，早就被眼前的健康教育示范给弄得目瞪口呆了！

　　“呼呼，露西亚别夹那么紧啊，我今天得保持些体力。呜喔，你竟然用吸的，我射！”

　　“啊～～啊～～嗯～～给我～～”

　　油头的小鸡鸡应声喷射，油头的女儿则是高潮迭起软在我身边了。

　　“不错的娱乐节目吧，算老板你20枚金币就好。”

　　“啥啥？20枚金币？你吃人啊。”

　　“20枚金币或是你女儿？”保证是油头这辈子看过天下最淫秽邪恶加三级的微笑。

　　“啊～～主人～～～我要～～啊～～”

　　看到露西亚在我怀中被我玩弄着两个美乳狂插蜜穴的淫乱模样，为了自己女儿的贞操着想，20枚金币大出血也只好认了。

　　淫乱叫春声与竖琴演奏的曲调搭配成奇异的催情乐章。

　　“音乐不错，胸部触感也棒，哇噢，你高潮的时候小穴收缩得真辣啊！喔！受不了，露西亚我再射！”

　　“我～啊啊～～啊～不行～～了～～啊～～主人～～”

　　第九章 进程

　　旅程一路顺利，路上出现的各种威胁通常在护卫车队的佣兵们有机会拔刀之前，就被我各式各样华丽的风系魔法给踢回老家去了。

　　我每出手一次，佣兵们对我就越来越佩服，但是露西亚摇头的幅度也越来越大：

　　“不行啦～动作太慢～”

　　“没仔细瞄准～”

　　“笨主人～法术没控制好啦～”

　　“这种威力连灰尘都吹不掉啦～”

　　好比说吧，三个牛头怪出现在车队左方的时候，立刻被我的真空刃法术给砍成了七截，随行佣兵们大声叫好，可是露西亚却给了我一个爆栗：

　　“动作太慢啦～威力也不够～～明明一次可以解决为什么要发四次法术啊～”

　　另一次则是一群哥卜林（Goblin）被我的暴风术一扫就扫了一大半，可是露西亚却踹了我一脚：

　　“天啊～～笨笨笨～～笨主人～根本没瞄准嘛～法术中心落点离目标中心点太远了啦～～”

　　我说露西亚啊，我也才刚学会这些法术一个月不到，你要求也太高了吧。

　　不过这次旅程也不是完全没有负面影响啦，首先就是每次施法完挨了露西亚一顿骂之后，为了表示我很有上进心，也为了报复露西亚对我的“关爱”，于是每次敌人被我扫掉之后的第一个声音一定是：

　　“啊～～这里～～不可以～～啊～～”

　　没错没错，我和露西亚正在就地补强我的实力。嘿嘿嘿，喔啊！露西亚你别在这个时候督促我练功嘛，还夹的那么紧。呜！你竟然还用蜜穴绞技，我会断掉的，看我的必杀子宫喷射，收下吧！

　　“啊～～主人～要～～啊～～我～～啊～～不行～了～～～”

　　另一个负面影响是，旅程第一天晚上露西亚以美色督促我练功的时候，营地内的每个人都被露西亚那销魂蚀骨的淫荡叫床给搞得无法入眠，结果那天营地里每个帐棚，要嘛开无遮大会，要嘛开玻璃艺术展。由于我整晚都在勤奋练功，露西亚的“天籁魔音”也整晚没停，所以大家都陪着我一晚没好睡。之后在众人无言的抗议下我都会先布个隔音结界再练功，嘿嘿。

　　旅程第三天碰到了冒险者口中所谓的二脚狼――强盗。人数不少，大概有六七十个，不过最引人注意的是强盗的领头竟然是女的。嘿，这下我可以抓个性奴隶来玩了，整天玩露西亚不是说无趣，但是男人总是想尝鲜的嘛。

　　露西亚感应到我在想什么，于是身影一闪，再出现的时候已经带着那个被她制服的女头目回到我身边了，这时我刚好完成沙暴术。

　　龙真的就是不一样，我现在施展法术只要动念、凝神、挥手瞄准就可以把法术扔出去，比起其他人要念上一堆咒语的施法速度已经快不知道多少了。可是露西亚在我动念凝神的时候不但“走”了四百公尺来回的距离，还把强盗女头目用气缚术给绑了回来，难怪露西亚一直觉得我动作太慢。

　　强烈的飞砂走石，不但遮住所有人的视线，还把所有的强盗打的血肉模糊。片刻后风势消散时，地上只留下了一滩滩肉泥。

　　这次露西亚倒是很出奇的在我的面颊上吻了一下：

　　“虽然动作有点慢～威力差了些～瞄的也有些偏～可是大概及格了～奖赏一下～”

　　有奖赏？那……

　　“啊～～这里～～不可以～～啊～～”

　　我的功力进步神速呢，这全都要感谢你的督促啊，我最可爱的露西亚，喔啊，露西亚你竟然……呜咿，夹吸缠绞四技复合，存心让我爽死嘛，我射！

　　“啊～～～还要～～不行～～了～～”

　　接下来的目标是强盗女头目。看到我公然和露西亚在光天化日之下做爱（虽然商队里的人没有一个够胆来观赏的），女头目也猜的到接下来会发生什么事。

　　想当强盗，就要有被抓时接受惨痛后果的觉悟。

　　被我按倒在车上，接着就是下半身暴露在空气中那凉飕飕的感觉。抓着女头目健美的双腿向着左右分开到最大极限，可以看到暗褐色的两片阴唇和中间的肉缝。

　　妈的，露西亚的蜜洞可是纯洁白玉配粉红水蜜桃耶！这婊子我看了就没啥胃口，不过反正抓来的，不用白不用，最多用不爽一刀砍了就是。

　　肉缝目前还是干的，所以我用手指去挑动阴唇和阴核。在附上了风系能量的催情刺激下很快地就潮湿了。

　　妈的，白色还带骚味！露西亚的可是清泉香露耶，越来越没胃口。

　　瞄准目标，挺棒插入。“啊啊啊啊～～～～”被大棒子瞬间填满，还在子宫上重重顶了一下，女头目发出疯狂的浪叫声。

　　天杀的！把棒子放进温水里都比插这婊子有感觉，一点温度也没有，松垮垮的。

　　开始抽动棒子进行活塞运动，刚开始的时候我没有用很快的速度，可是看看这个女头目：

　　“啊啊哦，噢噢啊，快啊，啊啊～～～”

　　一边摆腰一边配合，一边甩头一边浪叫外加眼泪鼻涕齐流，百分之两百爽到忘记自己是谁的骚样，被插前还一脸你敢插我我一定杀了你那副神气，妈的，水性杨花。

　　实在让人很不爽，我操死你，加快活塞运动的速度：

　　“啊啊呀咿啊…………”女头目达到她这辈子最快速最激烈的高潮，眼泪鼻涕口水阴精流得到处都是。

　　就这样干了两个小时，到最后女头目根本都已经被干到软泥一滩，我却一点快感也没有。其实并不是这个女头目不行，而是我已经习惯露西亚那种等级的艳媚与床功，自然对人类女子看不上眼了。

　　“真是捡到一个烂货。”

　　把女头目扔在一边，转头却看到露西亚一脸担心的样子直望着我：

　　“主人您还好吧～～？”

　　先把棒子弄干净再说，我可不想这婊子的脏东西沾在露西亚身上。

　　露西亚也过来帮我把棒子清理干净，看看差不多了，我露出邪恶的笑容：

　　“露西亚，我们来吧！”

　　“啊～～这里～～不可以～～啊～～”

　　果然还是我的露西亚最好又热又紧又湿又软又滑……哇啊，好强的子宫吸力，我受不了了，必杀高频活塞运动！

　　“啊～～～您～别那么～～粗暴～～啊～～快～～”

　　超必杀极高频活塞冲击技，先灌你一发，我射！

　　“咿呀呀～～会～～坏掉～～啊～～”

　　噢呜，露西亚你竟然用性感带夹绞技反击！看我的终极必杀最高频活塞冲锋爆破，我再射，接受吧，露西亚！

　　“呜～～不～行～～了～会～怀孕～的～～啊～～～”

　　晚上扎营的时候，看到每个佣兵都在对着强盗女头目吞口水，我又想到一个主意：

　　“我们是好伙伴没错吧？”吃饭的时候我故意加入围着营火的佣兵，以往我都和露西亚躲在一边自己解决的。没办法，让这些佣兵看见露西亚这条龙的食量可能比叫床攻击的杀伤力更严重。

　　这些佣兵不知道我想干什么，对他们来说我是个很孤僻的存在。尤其是第一天他们知道油头老板被我榨了20枚金币的事情后都直觉认为我是个吸血鬼。

　　但是有个年轻佣兵还是应声了，“是啊，老大，我们是好伙伴。”

　　“你叫我老大？兄弟，你几岁啦？”我忍不住笑着问。

　　“十七岁，有问题吗？”

　　“我十五岁，你叫我老大？”

　　“有啥不可以？你的力量那么强，叫你老大，有啥不行？”

　　终于忍不住大笑起来，“有意思，果然是好兄弟”

　　转头朝向我的帐棚方向，“露西亚！”

　　露西亚带着强盗女头目过来，“有事吗主人～？”

　　看着一堆人因为露西亚的惊人美艳而流口水，感觉实在很爽！“那好，兄弟，这个女人给你玩，随你高兴怎么玩都可以啊。不过，这女人跑了我可不管啊！”把女头目推到年轻佣兵的怀里。

　　没想到这种好事从天上掉下来，“真的？这女人给我玩？谢谢老大！”

　　点点头，“没错，随你高兴处置。但是，”我换了一张冷酷无情的脸，一挥手，一把刀从其中一个佣兵的刀鞘中跳了出来，接着被我的真空刃砍成碎片，叮叮当当地落了一地，“谁敢动露西亚的主意，这把刀就是榜样！”

　　也不管众人一脸讶异，搂着露西亚的腰回到自己帐棚，那群佣兵们现在正在和刚刚那个年轻佣兵拉关系套交情，看看自己能不能分一杯羹。

　　当天晚上虽然我布了隔音结界，露西亚的呻吟声并没有飘出我的帐棚外，可是强盗女头目和那堆佣兵的叫床喘息声，还是搞得一堆人没办法好睡。

　　接下来的那天，油头让我见识到他为什么会成为富商的秘诀了：油头把一辆马车空出来，用每小时一枚银币的代价租给想上女头目的人供做移动床铺之用。

　　“噗，哈哈哈，老板我喜欢你这招。哇！哈哈呵呵～～”我笑的喘不过气来，“老板你也帮我空一辆车出来，到目的地的时候我把女头目让给你如何？”

　　“成交！”

　　哇哈哈哈，老板你的作风真的太帅了！对了，露西亚，我们来练功吧，反正有移动床铺。

　　“啊～～这里～～不可以～～啊～～”

　　第十章 发情的露西亚

　　十几天旅程真的很愉快，白天露西亚陪我练功，晚上露西亚督促我练功。其他人反正有个捉来的盗贼女头目免费慰安，路上碰到的大小怪物又有我负责解决，平常一趟玩命的旅程，这次因为我的加入被搞成了买春之旅，一堆佣兵整天排队等着付钱给油头老板好上车玩女人，不是买春是什么？

　　倒是油头作法自毙，本来想说出租马车每天可以赚个一两枚金币贴补付我的薪水，可是想起到达目的地的时候接收过来的强盗女头目可能已经被玩烂了，整个人就痛心疾首，最后在“尊严诚可贵，金币价更高，若为鸡巴故，两者皆可抛。”的最高指导原则下，首先是停止出租马车服务，但是发现一众佣兵没有马车也可以把强盗女头目抱在身上边走边骑边干的情形下，决定抛下尊严来找我谈判了：

　　“啊～～嗯～～嗯～～快～～”

　　明知道露西亚正陪我在车内“练功”，这种时候最忌有人靠近，但是看到自己未来的性奴隶正在某个佣兵的鸡巴上扭动呻吟的时候，为了将来小弟弟的“性”福，油头终于还是鼓起勇气来到我的马车旁边：

　　“大法师，有关那个奴隶的事情……”终于下了抛头颅洒热血决定的油头这么说。

　　“奴隶？出了啥事情了？”

　　“能不能请大法师您现在就把奴隶让给我？”

　　“这种事情不必急着这个时候来找我吧？你没看见我在练功啊？呜，露西亚你别偷袭我啊，看我的蜜穴深插入反击技，接下吧！”

　　“啊啊～～还要～～”遭到反击的露西亚发出愉悦的呻吟。

　　“这个……大法师……因为……”

　　“怕被玩烂了是吧？”用力挺刺了几下，露西亚的双腿登时盘住了我的腰部。

　　“正是这样，请大法师能谅解。”看到用心被我当场戳穿，油头干脆来个不要脸承认战术。

　　“哈哈，我喜欢老板的直爽，那个奴隶老板就领去吧。呜！露西亚，你竟然用缠绞合并技偷袭我，好爽，看我的狂暴车轮旋转攻击，受死吧！”

　　“啊啊啊～～会～～坏掉～～啊～～”在我的疯狂扭腰行动中露西亚抱着我的头往她丰满的双乳间压下去。

　　“那就谢谢大法师了。”作战成功，趁这毛头小子搞出啥名堂前快溜吧。

　　可惜已经迟了。

　　“老板，别忘了观赏费10枚金币啊！啊啊，太湿太滑太热太紧了，嗷呜，露西亚你又夹我，奥义子宫直击精液注射爆发，怀孕吧！”

　　“满～～出来～了～～啦～～不行～～啊～～”

　　同时油头也因为又被我榨了10枚金币而仆街当场。

　　领薪水的日子终于来了，从油头颤抖的双手中接过装金币的小袋子。哈，好爽，第一次兼差打工就赚了50金币。

　　“谢谢，和老板您合作还真是愉快啊，下次有生意记得招呼我啊，掰掰。”背后传来油头用力仆街的声音，地上大概又会留下一个充满油渍的人形吧？

　　搂着露西亚的纤腰朝镇上酒店进发的时候，油头正在展现他致富的第二个秘诀：

　　“这次因为你们没有出力保护车队，所以薪水一律减半。”

　　“老板你没搞错吧？薪水减半？这可是玩命的工作哩！”

　　“那你能不能告诉我，路上那么多怪物，为什么你们一只都没砍啊？”

　　“那是……”

　　与我无关，与我无关啊！

　　这个镇上的酒店里有个很特殊的活动，就是比酒量。如果比酒量胜利的话，不但当天免费招待，还可以听任何老板知道的小道消息。

　　免费招待我是不太希罕的，但是小道消息就很有用。最有趣的是看露西亚和一个足足有我两倍大体积的大汉比酒量。

　　听到一个精灵少女要挑战酒店的酒量大赛冠军，整个酒店都轰动起来。然后在众人加油声中，露西亚和酒量大赛冠军就开始你一杯我一杯的比，最后结果不问也知道，酒量冠军醉到被人抬出去，露西亚竟大叫着她还没喝够，有没有人要接着挑战的，根本就已经玩到忘记比喝酒是要问消息的目的。

　　最后的情形是，露西亚连续喝倒了将近20个上来挑战酒量的，直到再也没有人敢挑战为止。每个挑战的人都是醉到被抬出去，露西亚竟然只是脸有点发红而已。不过因为连续放倒了近20个人，酒店老板知道的最新小道消息几乎都被问出来了。

　　小道消息里最重要的一个消息是：东北方塔多城附近最近有龙的踪迹，许多想发财的冒险者已经聚集到塔多去了。

　　龙的消息？也许我该去看看。

　　龙真的不会喝醉吗？那倒未必，顶多只是后劲发作比较慢吧。因为才进了旅店的房间，露西亚突然从我背后抱住我，用丰满的双乳压在我背后磨着，娇声说着：

　　“露露要主人的肉棒～～现在就要～～”

　　还没等我反应过来，露西亚一把撕掉两个人身上的衣服，然后把我扑倒在床上。

　　两个水汪汪的媚眼、通红的面颊、吹气如兰的樱桃小口、春潮泛滥的桃源洞……不会吧？发情的露西亚？虽然说很动人很诱人很性感……

　　等等，先让我放隔音结界啊！噢，太湿太热了，呜啊露西亚你竟然一上来就下重手，我真的会被夹断绞碎的，太爽了，我射！

　　“啊～啊～要～露露要～～啊～”

　　我，喔，不行，我得反击，啊喔，连缠带夹还绞又吸，我不行了，再射！

　　“嗯～～嗯～～啊～～露露要～～主人～～”

　　呜，丰满双乳突击，我不能呼吸了，噢天啊，我的小弟弟竟然沦陷的这么快，露西亚你来真的！前所未有的湿热紧滑，啊喔，终极技子宫怀孕注射大爆破七连锁，哭泣吧！

　　“啊～～怀孕～了～～啦～～主人～～给露露～～啊～～”

　　这是我第二次被露西亚玩到虚脱了……

　　隔天醒来，已经快要中午了。露西亚仍然伏在我身上，睁着一双水灵灵的大眼望着我。感觉上今天露西亚比以前都漂亮得多，看来昨天把她射的满肚子精液让她大补不少。

　　“你今天特别漂亮呢！”

　　“才没有～”

　　“我说有就是有，昨天被你吸的够惨，你美了我可苦了。”我揉揉后腰，“现在还在发虚哩，都是你干的好事！”

　　“对不起～昨天喝太多了～～”一个顽皮的微笑。

　　“这可不是说声对不起就算了的，总得补偿我一下吧？”

　　“怎么补偿～～啊～～”双手抱住露西亚的娇躯一个大翻身，先压住露西亚再说。

　　“帮我把被你吸去的力量练回来！”好妮子，已经湿透啦，我插！

　　“啊～～不要～～先～吃饭啦～～啊～～”嘴巴是这么说啦，高挺双峰磨着我的脸，双手紧紧搂着我脖子，双脚用力勾着我后腰的又是谁啊？根本就口是心非嘛，我刺！

　　“啊～～嗯～～先～～吃饭～～啦～～啊～～”露西亚娇哼，还追加了媚眼攻势，你这妮子也不希望我去吃饭不是嘛，我扭！

　　“我正在吃啊，我的午餐就是你了。呜啊，竟敢夹我，不可原谅！”高频活塞运动正面攻击，高潮吧露西亚！

　　“啊～～顶～～顶到底～～了啦～～啊～～”

　　塔多城的事，等我吃完这顿秀色可餐再说吧。哇呜，遭到露西亚的必杀弱点缠吸技反击，兵败如山倒了，特殊技深插入灌浆，我射！

　　“烫～～啊～～满了～～啦～～～啊～～”