　　第一章 擒龙连环计

　　往塔多城的旅程只有我和露西亚两个人双宿双飞。本来打算骑马去的，但是我从露西亚身上吸取完足够的精气之后天都黑了。露西亚本来想说回复龙形载我用飞的去塔多，可是……

　　“骑在你背上？当然可以啊，不过你不准变成龙，也不准穿衣服。”

　　“这样怎么能去塔多啊～～？咦～～？啊～～”露西亚被我扑倒在床上。

　　压在露西亚的背上，一手攻胸部一手攻私处，“我没说骑在你背上就是要去塔多啊！”分开露西亚圆润晶莹的大腿，乖乖，洪水泛滥，才刚做过不是吗？这妮子现在对这档子事已经这么敏感啦？我插！

　　噗兹“啊啊～～不要啊～～噢～～”露西亚努力翘起圆润的小屁股迎合我的攻击。

　　“你的屁股更圆更大了哟！喔！”从背后深插的感觉真爽啊！不过露西亚身体的柔软度也太惊人了吧？两条腿已经反过来勾着我的腰了，来而不往非礼也，目标就是你的胸部了，露西亚！

　　“嗯～～嗯～～啊～～”上下同时遭受袭击，露西亚全身发颤。

　　“呜～双S型的弧线真是太性感了，今天一定要奸爆你，活塞运动超加速！”

　　“啊～～痛～～啊～～别～这样～～不要～～”露西亚的演技越来越好了，脸上明明都快写着主人我爽死了，那个声音会让人真的以为露西亚被强奸了哩。

　　“呼呼嘿嘿，真是湿滑狭窄的名器啊！噢噢好爽！”活塞运动再加速。

　　“啊～～停～～停啊～～会～～痛的～～”露西亚连肢体语言都进步了不少，看起来像是挣扎抗拒的动作却是丝丝入扣地配合着我的抽插，真是爽呆了。不只身体爽，心理都爽喔，露西亚接受我的精液吧，我忍不住了！

　　“啊～～里面～～不可以～～人家～～会怀孕～～啊～～”

　　最后是到了深夜才出发。不骑马，也不骑露西亚，倒是由露西亚捉来了一只剑齿虎当交通工具。

　　怀里拥着露西亚骑在虎背上奔驰的感觉真是不错当然啦，事情总是能更完美的不是吗？尤其现在露西亚的蜜穴和我的大棒子相距如此之近的时候，更何况露西亚又没穿内裤的时候。我知道很多人都会这招啦，但是我还没玩过，来吧露西亚。喔！一杆进洞，爽！

　　“不要～～怎么这样～～啊～～真的会～～坏掉啦～～啊～～”

　　塔多城里现在到处都是冒险者，一个原因是龙出现的关系。有龙就有可能会有龙蛋，人虽然打不过龙但是偷偷龙蛋倒是可能的，只要偷到一颗蛋就够挥霍很久了。

　　酒店里听到的传闻是：有人在东方的塔多湖附近看到龙的影子，现在几乎所有的冒险者都往那个方向去了。

　　“如果真的是龙在这里生蛋～，那我们的机会就大多了～”露西亚如此这般的教了我一套。

　　“万一不是呢？”

　　“那就～～我陪主人下地狱了～～”露西亚耸耸肩。

　　正如露西亚所说的，虽然露西亚是条龙，虽然露西亚比一般人强太多，但是在同样是龙的对手眼里，113岁的露西亚只能算是个小女孩，嫩的很。这就是上次露西亚为什么和另一个同伴一起围攻一条青龙还会被打昏，结果沦落到我手里的原因。

　　“露露现在好可怜呢～～”烟视媚行淫声浪语……这里是酒店耶，露西亚。完了来不及了，小弟弟又不听命令进攻了。

　　“上屋顶去！可恶，都是你害的我，真的要奸死你了！”一上屋顶立刻掀起露西亚的短裙，瞄准清泉的源头，挺腰。

　　“啊啊～～主人～～强奸露露吧～～让露露怀孕吧～～啊～～”露西亚整个人黏在我身上娇吟着。

　　既然传言说塔多湖附近有龙的影子，我和露西亚就以这附近做搜索起点。和以前的作风不同，露西亚这次相当严肃，不但身上随时都有防御法术，裂风弓也没离开过手上。不过露西亚说，真的被龙发现的时候一点用都没有，那个时候只能祈祷对方比露西亚更弱了。

　　在塔多湖畔遇到了另外四个冒险者，看起来是两个剑士，一个法师和一个贼。见到我们的时候那四个人似乎有些惊讶。

　　“嗨，两位你们也是来找龙的吗？能否请问大名？”对方的法师先开口寒暄。

　　大名？我知道我有名字，但是我不知道我的名字是啥。因为我死老头都叫我不肖儿子，其他人都叫我酒鬼的儿子，除了……修道院的修女茉莉那次帮我治疗被狐狸咬伤的时候……

　　“我是弗利兹，她是我的妻子露西亚。”

　　“幸会弗利兹先生，我是欧斯卡，这两位是里兹，皮耶，还有艾赛德。不知道弗利兹先生可有兴趣与我们一起同行？”

　　“如果分我五分之一卖掉龙蛋的所得就没问题。”

　　“那就这么说定了”

　　我和露西亚相视偷笑，这四个白疑蛋还以为他们占了便宜呢！标准的被人卖了、帮人数钱、还向人说谢谢。

　　天下真的没有白吃的午餐，如果对方会要求比他应得酬劳还低的价钱，那一定有问题。

　　既然有了计画中的“诱饵小队”――也就是那四个白疑蛋，露西亚直接带领我们往龙的巢穴走过去。同样身为龙，露西亚对于同类所留下来的痕迹特别敏感。

　　至于我们的诱饵小队呢？之前他们已经在这边转了很久却什么都没发现，现在遇到我们的时候见到露西亚随意在路边的石头上看看，或爬上树去了望一下，马上就能指出路径来，都是佩服的五体投地。

　　沿着湖滨走了一段路，再爬上一些石头，眼前出现了一个大石洞。

　　露西亚打了个暗号给我，我知道她要把龙引出来了。计画到目前为止都非常完善，只希望这条龙真的是在这边生蛋那就完美无缺罗。否则，我和露西亚只好去地狱观光啦。

　　“这里就是龙的巢穴。”露西亚故意放轻声音说话，其实这些说话的声音都已经被露西亚藉风系的能量送进洞穴里。

　　我们的诱饵小队听到这里就是龙的洞穴，都非常高兴。但是看到我和露西亚摆出警戒姿势，也知道有事情要发生了。

　　“龙要出来了，一定是发现我们了”露西亚说着。没错，洞里的龙已经发现我们了，不过是露西亚故意让龙发现的。

　　“风元素出来”随着我召唤出风元素，露西亚同时将风行术、空气护盾术等防御和辅助法术施在诱饵小队身上。诱饵小队先是露出惊讶的表情，随即纷纷拔出武器戒备：龙来了

　　庞大的身躯出现在洞口，乖乖一条长近20公尺的青龙！

　　一声龙吼：“你们这些可恶的偷蛋者去死吧！”随即冲向我们的诱饵小队，因为这个时候法师欧斯卡已经在念咒文了。我召唤出来的风元素则冲了上去，替欧斯卡挡下这一击。

　　他们还有用，现在不能让诱饵死。要是我们计画失败，诱饵四人组还要担任替我们引开敌人的任务

　　“主人就是现在”随着露西亚心灵感应，我和露西亚同时施展风行术和加速术，一溜烟闯进龙的巢穴。同时，在身后布下风系最强的防御结界-风之守护。

　　感应到魔力波动，发现我和露西亚已经偷溜进洞穴了，青龙怒吼一声，张口就是纯雷电能量形成的龙气朝我们喷吐而来。可惜的是这招已经被露西亚算到了，两个风之守护结界虽然挡不住雷电能量的龙气攻击，但是拖时间是很有效的。

　　只要拖个半秒就够了。

　　迅速穿过长长的通道，外面那条青龙却因为身躯太大追不上来，只能“慢慢”走进来-那是以我和露西亚的移动速度来看的，对于我们的诱饵小队来说，那条青龙迅速无比的向洞内钻进去。

　　“该死，另外两个人已经溜进去捡蛋了，怎么能让他们独吞呢？”抱着这样的想法，诱饵小队也纷纷跟了进来。

　　人为财死啊！诱饵小队的动作也落在露西亚的计算中。

　　当青龙进到洞内时，看到的是我和已经回复龙形的露西亚站在龙蛋旁边，露西亚的前爪就搭在蛋上面。

　　“好久不见了，萨欧莉丝！”露西亚以龙语和青龙交谈。我听不懂龙语，但是我可以透过心灵联结知道露西亚的对话内容。

　　“原来是你，米菲西萨克昂丝！你这卑鄙的家伙竟然放弃龙的荣誉变成人形！”

　　“这都是你的关系啊，因为上次被你打成重伤，害我失去反抗人类的能力，现在的我会沦落到这种程度，都是你啊，萨欧莉丝！”露西亚的眼中明显的露出恨意。

　　“所以你帮助人类来偷我的蛋？”青龙问道。

　　“笑话你的蛋值得我偷？我今天来是要复仇的，我要让你也尝尝沦落的滋味。”露西亚眼中的恨意越来越浓，都快喷出火来了。

　　“照我的话做，你的蛋就不会有事，否则……”露西亚威胁着青龙。

　　“我如何知道你的话能够相信？”青龙质问。

　　“你是不知道，但是你别无选择”露西亚眼中露出轻蔑的表情，“我的主人可以收编你的力量，还有你的后代，也会是很好的助手，至少我的主人没有毁灭这颗蛋的意思。”

　　青龙的瞳孔收缩了一下，“龙使，这个人类是龙使？”

　　诱饵小组正好在这个时候来到，看见一条青龙，一条绿龙正踏着蛋，还有我站在蛋旁边，气氛是极度诡异，但是两条龙似乎没有开打的意思。

　　该死的，怎么会有两条龙？这又是怎么一回事？

　　正好这个时候青龙开口问话：“人类，你可是龙使？”用的是人类的语言。

　　龙使？传说中的龙使？难怪他能发出那么强力的魔法。那……那条绿龙多半就是那个女精灵露西亚了？

　　露西亚用前爪抓起蛋来，“萨欧莉丝，你决定了没有？”语气相当不耐烦。

　　青龙无奈的点点头。

　　“主人，开始吧”

　　我点点头，开始念起龙契约文。露西亚告诉过我，我的龙契约文如果不是她昏过去了对她也没效，现在的青龙一点伤都没有，要直接把龙契约文施在青龙身上一定要全力以赴。

　　淡黄的光芒在我和青龙的头部间交织，很快的契约生效，青龙“暂时”成为我的契约龙。

　　这就是为什么青龙会束手就缚的原因，她看出来我的力量还不足以束缚她。

　　不过这也被露西亚算到了，所以我们还有一招后手，保证可以让契约发生效力的后手。

　　“化成人形给我看看！”我对着青龙下令。

　　青龙看了露西亚一眼，露西亚则是回以“现在换你享受这种耻辱了”的眼神。

　　化成人形的青龙外表是个拥有垂肩暗金色长发，丰胸隆臀，看起来约二十岁的人类女子，一丝不挂的样子让诱饵四人组看了拼命喷鼻血。

　　怎么看都觉得这条青龙拟化的人形看起来气质和以前家乡修道院的修女茉莉很相似，除了眼中多了愤怒的火焰，“那就叫你茉莉亚吧，过来！”

　　现在已经叫茉莉亚的青龙走到我身前，“趴在那个石头上！”

　　茉莉亚不知道其中机关，我和露西亚是知道的，两个人……不，现在是一龙一人互相对看偷笑。

　　茉莉亚刚趴下，下半身就被我给分开，接着就是已经上膛待发的大棒子直钻茉莉亚的秘径。嘿，和露西亚不相上下的妙穴，可惜茉莉亚没有去运用，现在的茉莉亚只打算忍受我的侵略而已。

　　“……”强忍着快感，茉莉亚一语不发。

　　你不出声？那我就让你出声，还要让你叫的很大声，反正这也是手段之一。

　　挺腰“……”螺旋“……”大车轮“……嗯……”蛇行“……嗯……啊……”

　　圆周轨道运动“嗯……呜……”

　　嘿，慢慢有感觉了吧，活塞加速！

　　“啊……呜……”还不投降？茉莉亚可真难搞定“啊噢……呜……”嗯，开始扭腰了，好现象。必杀高速活塞，淫荡吧！

　　“啊啊啊啊～～呜～～”渐入佳境。超必杀秘技――重击技！爆炸吧！“啊～～噢啊～～嗯～～”非常好！最后一击――绝对必杀子宫颈插入！击沉吧！“啊啊啊～～啊啊～～啊啊啊～～”

　　看到茉莉亚进入高潮，露西亚一口就将茉莉亚的蛋给吞掉。

　　“啊？啊啊啊啊你啊～～啊啊～～～”

　　极度的愤怒、悲伤与感官愉悦两极化交织冲击茉莉亚的神智，终于茉莉亚晕过去了，我这才噗兹噗兹地把精液射进茉莉亚的蜜穴中，让龙契约文的效力深深刻划在已经昏迷而毫无抵抗的茉莉亚意识里，从此茉莉亚的意志也会和露西亚一样，被我所束缚。

　　看到计画顺利结束，露西亚松了一口气，恢复成人形，再次让诱饵四人组看得狂喷鼻血啊？理由？别忘了露西亚刚刚龙化过，衣服早就被撑破了。

　　露西亚双手轻挥，真空刃法术瞬间将诱饵四人组切成了十二截，“辛苦他们罗～现在请他们休息去～”

　　“茉莉亚的蛋好吃吗？”

　　“很滋补的～～”

　　“那你怎么不留给我吃？没关系我从你身上补回来好了，别跑！”

　　“啊啊～～主人～～别强奸露露啊～～”

　　“谁说我要强奸你？没兴趣！”

　　“露露这么没有魅力嘛～～？露露会伤心的～～啊～～”大棒子插入，露西亚舒服得媚叫起来。

　　“我要吸光你的精气，竟然敢独享那么补的东西！啊喔，露西亚你偷吃我，夹的太爽了，我要好好惩罚你！”极高频活塞攻击高潮吧！

　　“啊啊啊～～～嗯～～不行～～啊～～”

　　第二章 清秀佳人

　　为了要彻底驯服茉莉亚，我带着露西亚和茉莉亚在这个石洞暂时住了下来。

　　属性善良的茉莉亚和属性邪恶的露西亚走的是两个极端，如果说露西亚是荡女，那茉莉亚就是贞女。

　　床上反应也是这样，露西亚不但教我怎么练床功，还会以美色督促我练功，陪我练功的时候更是有事没事明攻暗袭打得我溃不成军，在这种“地狱式”训练下我的进步自然一日千里……啊啊喔露西亚你又偷袭我，呜我最爱的双峰旋磨攻击，喔咿还配合百结千缠夹吸技两面夹攻，我抵挡不住了，我射！

　　“啊啊～～主人～～露露要～～不行～～了～～啊～～”

　　至于茉莉亚，不但从来不主动和我练床功，我想拿她练功她还会找一大堆理由来试图说服我用自己的力量练功，尤其那副圣女般的面孔，一点淫荡的感觉都找不到，唉遇人不淑啊！

　　茉莉亚：“遇人不淑的是人家吧？主人你好坏啊总是拿人家练功啊啊～～不行啊～～会～啊～～被刺穿～～啊～顶到了啦～～呜～”

　　所以为了把茉莉亚调教好，更何况492岁、已经是熟女级的茉莉亚有着比露西亚更深厚的功力，和茉莉亚练功的效果比和露西亚练功要好上四倍不只。不过这不是最重要的原因，和茉莉亚的身材比起来，露西亚真的就像个小女孩一样，虽然说胸部差距不大，但是露西亚的小屁股比起茉莉亚那迷死人的大臀部，视觉感受就差的多了。

　　无论如何，茉莉亚的调教工作都是目前的当务之急。

　　“啊～～不～～不要～～啊～～已经～～又要来了～～啊～～不行～～”

　　茉莉亚，如果你不乖乖向露西亚学习的话，我一定会奸爆你的，活塞爆发超加速命中吧！

　　“啊～～”

　　话说回来，和一个圣女般的女人做爱也是满有趣的，我看茉莉亚保持原状也没什么不好啦，只要练床功不找借口就行，超大幅度深插入攻击，茉莉亚接招吧！

　　“顶～～啊～～破了～～啦～～啊～～不行～～了～～”

　　调教工作刚开始的第一个月，茉莉亚因为蛋被吃掉的关系，整天都闷闷不乐，不但对谁都完全不说话，被我抓去练功的时候也是死样活气的。

　　“只有不断让茉莉亚维持在淫荡状态下才能让茉莉亚更快忘记蛋的事情～也更能调教茉莉亚～～”

　　对于之前这个狠狠重创过她的茉莉亚，露西亚绝对乐意于去做落井下石的陷害举动。

　　所以第一个月，茉莉亚有95%以上的时间是在我的大棒子上呻吟扭动着渡过的，其他的时间则是茉莉亚被我奸的晕过去，我和露西亚享受彼此热情的机会。

　　“唔，越来越湿越紧越滑了，好爽，茉莉亚的蛋也太补了吧？让我也补一些，我挺！”

　　“啊～～啊～～还要～～噢～～顶～～到了～～”

　　“哇哇，露西亚你高潮也未免太多水了，好湿好热好滑不利用太可惜了。呜，太紧了，辣奥义技最高频往复运动无影冲击超爆发，露西亚呻吟吧！”

　　拿茉莉亚练功以后，露西亚被我玩到昏过去的次数开始变多了。

　　“啊啊啊～～不行～～真的～～怀孕～～了啦～～”

　　再来的一个月，失蛋的悲伤过去（据露西亚的说法，是被我奸到忘记了）之后，茉莉亚也开始和我有说有笑了，虽然还是不给露西亚任何好脸色，至少不吵架就算有进步吧？

　　微笑着的茉莉亚看起来充满了圣洁之美，连露西亚这个和茉莉亚不对头的妮子都不否认的圣洁之美，简直像是我的大姊姊那般。

　　尤其偷袭茉莉亚的时候看到茉莉亚惊慌害羞的表情，棒子就会立刻POWERUP升级成铁棍，就像这样：

　　“啊～～不要～～怎么从背后～～”

　　“讨厌～～胸部～～啊～～别揉～～啊～～主人～～”

　　“呼呼。茉莉亚你的小穴不输露西亚喔。要是能善加利用也许更棒……哇啊啊啊，茉莉亚你啥时也会夹我啦，竟然害我丢盔弃甲，不可原谅！喔，太爽了，我射！”

　　“啊～～啊～～茉莉～～才～～不输给～～露～露西亚～的～～啊～～”

　　原来如此，原来如此啊不想输给露西亚所以才力求表现吗？那我知道该怎么做了，嘿嘿嘿。

　　“露西亚的子宫吸力超棒的我就没看你……嗷呜不要啊整个棒子被吸进去了。拔拔拔拔不出来，呜呜啊，爽到不行了，子宫精液深注射三连击，怀孕吧！”

　　“啊～～好热～～嗯～～嗯～～”

　　“露西亚叫床叫的多淫荡啊，哪像你闷声不响而且……”

　　“主人最喜欢我的缠绞技术了～你也不会～～”露西亚在旁边风点火。

　　“哦～～给我～～给茉莉～～主人～～～茉莉要～～”

　　“呜哇啊啊，缠绞那么用力棒子会崩溃啊！呜，我反击，我要不行了，秘传梦幻高潮引爆冲击极大炸裂合并最深精液注射直击双连发！茉莉亚高潮吧！”

　　“呜～～慢～～不要～～啊～～会死～～啊～～～”

　　“呼呼，终于解决了，等等！”放开晕过去的茉莉亚，再来得好好教训这个为虎作伥的露西亚。

　　“露西亚你别跑。刚刚竟然倒戈助敌。害我被茉莉亚缴械！赌上棒子我也要把男人的面子从你身上千百倍找回来，我插，爽！已经太湿了！”

　　“呀啊～～露露不敢～～了啦～～啊～～主人别～～那么～～用力～～啊～～”

　　呜，乳房压着脸的感觉好柔好软好爽！噢，露西亚你的脚盘的太紧了吧，这叫做不敢了啊？看我教训你，真空窒息热恋之吻合并极大深插入攻击，露西亚燃烧吧！

　　“呜～～～呜～～～主人～～呜～～高潮～了啦～～呜～～～”

　　这段期间，有时候露西亚出去觅食的时候，回来会带着些金币银币之类的东西，有一次甚至是带回来一把附有+2魔法的破坏剑，听露西亚说都是附近冒险者的东西。

　　龙就是龙，善良的茉莉亚可能不会对巢穴附近的人怎么样，嗯，想偷蛋的例外。可是露西亚对于敢在自己地盘附近晃来晃去的人类可是杀无赦。算算两个月来，死在露西亚手上的冒险者没有一百也有五十了，结果就是不要命的冒险者越来越少，虽然也是越来越强。

　　第三个月，我从茉莉亚那边学她的雷系和水系法术。以温柔为主的水系法术还不算太难学，但是威猛凌厉的雷系要有一定能力才能使用，这也是为什么茉莉亚一直到现在才教我学法术的原因。

　　一个好现象是，露西亚帮茉莉亚缝了一套神官战士的服装，纯白的色调配上金色滚边让茉莉亚看起来有如天使下凡一般。当茉莉亚对露西亚说谢谢，露西亚则搂着茉莉亚在脸上亲一下，犹如妹妹向姊姊撒娇的样子，那个时候我还以为太阳从西边出来了哩。

　　强奸天使不知道是什么感觉？真的天使我是不敢啦，但是现在的茉莉亚看起来……

　　“啊～～别～～不要啊～～”一个饿虎扑羊式，当场把茉莉亚扑倒。

　　没想到露西亚替茉莉亚缝制的这套衣服连我的需求都考虑进去了。长裙的边上裁了一条直到大腿根部的侧开，一掀裙子就可以看到桃源秘径，刚刚完全看不出来，真不知道露西亚怎么缝的？不过这不是重点，重点是……

　　汩汩清泉正从粉红的裂口流出来，调教成功，我插！喔爽啊！

　　“啊～～主人～～茉莉～～要～～～”

　　不错不错，一个圣女级的荡妇调教成功！呜呜喔，太湿太热太滑太紧，全军出击不计代价都要攻陷茉莉亚，喔喔我射！

　　“啊～～啊～～怎么～～这样～～会～～怀孕～～啊～～”

　　第三章 重返塔多

　　塔多城内的冒险者虽然不像三个月前那么多，但是依旧是热闹滚滚。不过，现在城内的重大话题不是去找龙蛋，而是冒险者公会贴出的警告：

　　“城东塔多湖畔近日出现了恶龙，已经有许多冒险者丧生，请冒险者经过塔多湖畔时严加戒备，最好结伴同行，以免发生不测。”

　　然后下方是一堆商人开出来的价格：龙脑一万金币，龙鳞每片一百金币，龙皮五千金币，龙爪一千金币，龙蛋五百金币，龙鞭五万金币？？

　　很明显这个公告里说的“恶龙”就是我的露西亚了。看不出来露西亚还真的是全身上下都值钱啊不过要我把露西亚给卖了的话，那还不如叫我毁灭全世界比较快。

　　不过现在身边已经两条龙了，我除了拿上古圣龙级的龙没皮条以外，真的要毁灭世界也不是不可能，嘿嘿爽。

　　“这些商人真是黑心肝啊，这样加一加，我的露西亚也才值不到两三万金币。拜托！光是这对美乳，就不只这个价钱好不好！哇！触感太棒了！”一把将露西亚搂进怀里，另一只手就袭向了露西亚高耸的胸部。露西亚一边娇哼一边用手按着我的手，表面上看起来像是阻止，实际上是带着我的手往她胸部上最敏感的地方而去。

　　露西亚你真是太可爱了。

　　“什么是龙鞭？”一向只有我让人仆街的份，没想到茉莉亚问的这句话差点让我仆街。

　　“你不知道？”

　　茉莉亚摇摇头，露西亚也跟着摇头：“从来没听说过。”

　　“来手给我！”捉着两个女孩的手就往裤裆里放进去。露西亚咯咯笑了起来，茉莉亚则是双颊羞得发红，“摸到了没？龙身上的这个东西就叫做龙鞭，据说只要吃一点点就能让阳痿的人重振雄风，所以这种把自己吃到油头肥脑、导致充油能力大过充血能力的家伙才会出大钱买这种东西。”

　　咦？茉莉亚想缩手回去？门都没有，刚刚被她们的玉手抚慰之下我的小弟弟现在精神好得不得了，正在找寻牺牲者哩。

　　“啊，怎么可以这里，不行啊！”

　　“露西亚来帮忙！”

　　“好耶～”

　　遭到露西亚阻断退路的茉莉亚在我的正面压迫下现在只能在我怀里挣扎，现在我和露西亚共四只手开始进攻茉莉亚上方两处高地以及下方的谷地和后方据点。

　　“讨厌啊～～别人会看见～～啊～”

　　“上屋顶就好了”

　　“屋顶还是～啊～会看见～讨厌～～”

　　露西亚带着我们飞上屋顶，找好位置的同时，我掀开茉莉亚的裙子，露西亚同时扯掉我的裤子，奸夫淫妇的完美协调攻击让茉莉亚根本没有抗议的机会，圆润白晰的大腿被我抱起的时候水源地遭到同步侵攻，瞬间失守。

　　“讨厌～～啊～～不要～～在这～～啊～～”

　　“那我们回街上做也可以啊，哇又湿又滑又热！”

　　“啊～不～不要～讨厌～～顶～顶到了啦～～”

　　“三分钟内没让我射的话我们就回街上做罗！哇呜，茉莉亚你谋杀亲夫啊，夹得太紧了，已经不是爽能形容了，我射！”

　　“啊～～好热～～射在～里面～了～～主人～～停～停啦～～”

　　“你还没高潮啊如果我没吸到你高潮的精气我不会下去的三段式加速冲击技燃烧吧”

　　“讨厌～～啊～～怎么～～这样～～啊～～”

　　“你高潮脸红的样子真诱人啊，扭腰扭的好棒！呜，水坝崩溃都没这么多水，你看你泄好多啊！”

　　茉莉亚四肢紧紧缠着我，整个人磨在我身上抒发高潮的快感。

　　“讨厌～～怎么～这样～～不行～～了～～啊～～”

　　酒店老板还记得我和露西亚这两个三个月前光顾的客人，连忙安排我们到贵宾座，并且照我们上次点的菜送上了一整桌，足足12人份的各类餐食。

　　12人份送菜的侍应生真的很怀疑我们这桌三个人是怎么吃完的，尤其之后又追加了12人份好奇归好奇不过老板严令之下倒也没有任何人敢来“关切”我们是怎么吃完这些东西的。

　　至于酒店老板嘛，有钱不赚枉自为人客人高兴怎么处理食物与他无关。

　　从酒店的贵宾座不但能看到酒店内的情形，用心的话甚至可以听到其他人在讲些什么。不过现在我们没有听消息的兴致，倒是对正在上演中的全武行感到有趣。

　　事情是这样发生的：几个喝醉酒的大汉调戏送酒来的女侍应生，结果拉扯中不小心撞到了隔壁桌的人，两边一言不合就大打出手，这种情形每个酒馆中或多或少都会发生的。

　　看着下方的混乱逐渐扩展，我和露西亚是看的津津有味，茉莉亚不喜欢这种无秩序的情形，索性别过头不看。酒店老板先是急得直跳脚，接着上去劝架反而被打成猪头，现在看看整个酒店的人除了几个坐在楼上贵宾座的冒险者以外楼下顾客都跑光了，桌椅摆设则是在一众醉汉的大呼酣战中支离破碎，没办法只好上来一桌桌问冒险者求救。

　　锦上添花的事情有人干，雪中送炭的义举会做的就很少了，我也是不做的。所以当老板来到我们这桌开口求援的时候，我说：

　　“这种会惹麻烦上身的事情老板你也该表示一下意思吧？请我们一顿如何？”

　　听到只不过请个客就可以把事情解决，老板自然是连声答应。

　　“那就先谢谢老板你的好意了茉莉亚，去吧”

　　其实这种事情让露西亚这个和我一样爱惹事的去解决会比较好，可是万一露西亚在这个时候亮出开膛手的作风，我看从此大概都不必再来这家酒店吃东西听消息了吧？所以只好让不是很想涉足低级战斗的茉莉亚去解决。

　　白影一闪，茉莉亚直接从楼上跃下去，接着就是白影绕着楼下扫了一圈，所有打架中的醉汉接二连三地被茉莉亚一串子扔出酒店大门去了，在外边街道上摔成一团。

　　打扫完毕，茉莉亚从楼梯走了上来，悠闲安静的圣女气质让其他冒险者看呆了眼，接着就是走到我身边的茉莉亚被我拉进怀里一个热吻，发出了让其他冒险者下半身瞬间充血、上半身就地仆街的娇吟。

　　这、这、这、这这这形象落差太大了吧。

　　正在听酒店老板感恩图报所告诉我们的传言时，忽然少女的惨叫声以及醉汉的淫邪调戏语调在屋后响起。

　　茉莉亚和露西亚都听到了。我的听力及不上龙，但是从心灵联结我可以感觉到她们听见了什么声音。

　　“怎么回事？”我问。

　　“可能刚刚那些醉酒的人又在闹事吧？”茉莉亚眉头直皱，她对这种低等级战斗实在没兴趣。

　　“这，我什么也没听到？”酒店老板狐疑道。

　　“老板，失陪一下”带着露西亚和茉莉亚朝着声音传来的地方走去。

　　行侠仗义？我没那么伟大我只是想看热闹而已

　　果然在酒店后方阴暗的小巷子里发现了刚刚被茉莉亚扔出酒店大门的那堆大汉，正朝着一个女人张牙舞爪。女人身上的衣服已经被撕破了好几处，看来这堆大汉是打算要把这个倒霉的女人在这里给上了。

　　强奸这档子事我从小到大听过很多，看倒是没看过，今天刚好开开眼界。可惜的是被大汉包围的那个女人在看见我们的时候却疯狂地大叫起来：

　　“先生请救救我”

　　于是一众大汉全都转过身来。

　　太好啦，这下子曝光啦，强奸戏也没得看啦OOXX死女人。

　　“妈的，是刚刚那个贱女人！”

　　“把她抓起来操烂吧！”

　　“还有另一个也不错！”

　　“喂，你们几个也不想想刚刚是被谁扔出酒店大门的啊？而且调戏别的女人就算了，竟然还敢动我茉莉亚和露西亚的脑筋，不可原谅！”

　　“露西亚，这几个家伙就交给你了，把他们脱光吧！”

　　露西亚欢呼一声，接着长剑出手（之前调教茉莉亚那段时间不知道哪个倒霉精灵剑士被露西亚给碎剐了，露西亚就拿了他的剑来用），嗤嗤嗤嗤几下子过去所有醉汉身上的衣服都被露西亚给切成了碎片。

　　“哇哈哈哈，这么小的鸡巴都想搞强奸啊？你们连勃起都没勃起还想玩强奸啊！”我大声嘲笑那群被脱光的男人，有机会损别人怎么可以放过哩。

　　“可恶，我们先走，你小子给我记住！”一堆裸体男人连忙冲出阴暗的小巷跑路去了，沿路引起阵阵惊呼声，哈，当街裸奔，谁叫你们动我女人的脑筋。

　　转头看到一旁的茉莉亚因为刚刚那个生猛场面……哪门子生猛了？一堆死虾子都不如的软吊也算生猛？不过茉莉亚脸红了是真的，看到这个场景我的小弟弟又POWERUP了。

　　“露西亚来帮忙。”

　　“好耶～”

　　“啊怎么可以这里不行啊。”

　　这次茉莉亚被我压在墙壁上，胸前据点已经沦陷在我的魔掌下了。

　　“讨厌啊～～别人会看见～～啊～讨厌啦～”

　　“这里是小巷子没有人来的！”

　　“刚刚那个女孩子……”

　　“她是女的没关系！”

　　“其他人会听见……”

　　“除非你要叫那么大声你叫的很大声吗？”

　　裙子已经被掀起来了，茉莉亚可以感觉到我的小弟弟正在钻入她的蜜穴中。

　　“讨厌～～啊～～怎么～～这样～～讨厌～～”

　　“我要强奸你啊，刚刚看戏没看成，只好自己演罗！”

　　“啊～～不要～～在这～～讨厌～～”

　　“那我们上街做也可以啊喔好紧”我挺腰

　　“啊～不～不要～讨厌～～顶～顶到了啦～～”

　　不知道哪里传来的柔媚激情呻吟声让大街上所有人仆了满地。

　　“讨厌～～啊～～要～～去了～～啊～～”

　　揽着满脸通红的茉莉亚从小巷子里转出来。刚刚在茉莉亚身上狠狠地发泄了一顿，没看到强奸戏的懊恼早就无影无踪了。现在趁着心情好，正打算拥美逛街去。

　　看见大街上每个人都对她投以“奇异”的眼光，别的人是作贼心虚，现在的茉莉亚却是“做爱”心虚。别人看茉莉亚和露西亚明明是因为她们惊人的美貌，可是茉莉亚却以为每个人都知道刚刚在小巷子里她被我“强奸”的事情。于是脸就越羞越红，头也越来越低。结果到最后大家真的都在看茉莉亚诱人的害羞表情了。

　　相信我，如果这个时候我放开揽着茉莉亚纤腰的手，茉莉亚保证有多远跑多远，只怕连龙召唤文都抓不了她回来

　　不过这也是露西亚刚刚突发奇想教我的撇步：现在我揽着茉莉亚，所以茉莉亚害羞的时候会觉得躲在我怀里多多少少有些遮蔽感。这种利用茉莉亚下意识主动寻求依靠的方法让茉莉亚的心更为依赖我的存在，龙契约文的效力就会更牢不可破。

　　可惜露西亚对这招免疫，不然的话左拥右抱不是更好。

　　啊？露西亚为什么对这招免疫？我告诉你，就算现在当街剥光露西亚把她给上了，露西亚也只会叫春叫得让整个塔多城每个人都下半身充血，而已从我拥有露西亚以来害羞这两个字根本就与她无缘。

　　感应到我心思的露西亚已经主动倚在我怀里，真的让我来个左拥右抱了，“让全塔多城的人都下半身充血～～？听起来好像很好玩说～～来试试看好不好～～？”

　　乖乖露西亚你也太辣了吧，虽然我也想试试看，但是我还不想被全塔多城的人围殴啊！

　　茉莉亚则是被露西亚给吓了一大跳：

　　“露西亚你不会真的打算这么做吧？”

　　“有什么关系～？又不是没玩过～”

　　“你真的做出过这种……这种事情？”

　　“当然罗～上次真的好好玩～茉莉亚要是看到那些人的表情一定也会想自己试试看的～”

　　茉莉亚猛摇头，“我才不敢呢你别看我！”

　　市集广场的旁边一个小角落铺着一张席子，一个满身疮疤的老乞丐奄奄一息地躺在席子上，旁边一个小乞丐则对着过路的人乞讨着。不过，看起来这个小乞丐今天没有受到幸运之神的眷顾，面前的破碗里一个铜币都没有。

　　偏偏几个流氓似的人这个时候又晃了过来：“喂，小杂种谁让你在这边乞讨的？你有缴保护税吗？”

　　小杂种？突然之间想起小时候上街被流氓勒索，因为没有钱还被痛打的记忆……不可原谅不可原谅不可原谅。

　　“叔叔，我真的缴不起了，爷爷病好重能不能求求你们让我……啊，好痛！”

　　流氓一脚踢过去，“少说废话没缴税就滚！”

　　“呜可是爷爷……”

　　“妈的欠扁，小杂种，我先送你爷爷回老家，兄弟们给我打！”

　　晴朗天空突然霹啦一记落雷轰得广场上人人耳鸣不已，那几个流氓在落雷召唤的一击下早就灰飞烟灭。我走过去，蹲在小乞丐面前，摸摸他的头：

　　“小弟弟别害怕神会处罚坏人的你几岁？”

　　小乞丐渐渐从刚刚的恐惧中恢复了，“七岁。”

　　随手从钱袋里摸出一把硬币放在小乞丐手里，“带爷爷去看医生吧！”

　　看到手里闪烁金银光芒的许多硬币，小乞丐简直不敢相信自己的眼睛，“谢谢，谢谢！”

　　“不用谢我，你要努力变强才行不能只靠着别人帮忙知道吗？”

　　“我知道”

　　看着小乞丐扶着老乞丐蹒跚离去，感觉到小时候受流氓欺负的恶气今天一口气都出尽了。正在高兴的时候，茉莉亚却拉拉我的衣袖。

　　“谢谢你你做了件好事”接着轻轻在我面颊上吻了一下。

　　不会吧？奖赏就这么点啊？茉莉亚你不给我只好自己抢了。

　　双唇突然被我的热吻封住，接着全身被我扎扎实实抱进了怀里，茉莉亚吓了一跳，本来想推开我的，但是不知道想起什么，就这么让我无视众人给抱着吻了个痛快。

　　不过，大概也没几个人会注意我们。这个时候的人们因为刚刚那个晴天落雷的“神迹”，现在都正跪在地上朝天膜拜着呢。

　　我是好人吗？绝对不是！

　　当天晚上在城里最高的教堂钟塔上：

　　“啊～～～～～”淫荡酥媚的呻吟，没错就是露西亚的杰作。

　　城里顿时炸了锅：“谁啊半夜三更的！”

　　“妈的吵死人啦！”

　　“哪个淫荡贱货啊！”

　　“噢～～～～～”

　　扑通扑通，大珠小珠落玉盘，大人小孩仆满街。

　　“哦～～～～～～”

　　嘿咻嘿咻，几家欢乐几家愁，几家做爱几家奸。

　　“不行了～～～～啊～～～～～～”余音绕城，终夜不绝于耳。

　　“夜半媚鬼夜半媚鬼！”

　　“神迹，是神迹啊！”

　　“……”

　　茉莉亚在一旁红着脸，不敢置信地看着这出闹剧，“你们……可真是……无法无天啊……”

　　又是一个无眠的夜。

　　第四章 双星

　　昨天又大闹了塔多城一顿，可想而知今天早上没什么人能早起是一定的了。

　　酒店老板现在已经把我们三个奉为上宾，所以今天中午我们踏进酒店的时候虽然老板还没睡够仍是打起精神招待我们。

　　平常中午时分就已经人潮汹涌的酒店今天格外冷清，不问也知道是昨晚我和露西亚联手创造的结果。

　　人少有人少的好处，进门我就注意到吧台旁边有一个舞台，放着大键琴和竖琴等乐器，以前人多的时候如果没有乐师演奏根本不会注意到。

　　“老板，不介意我们借用一下乐器吧？”

　　“当然不会！当然不会！请用！”

　　我是不会演奏啦，从小到大根本对音乐一点概念都没有，但是上次兼差干保镖的时候露西亚唱的曲调我倒是很喜欢。既然有乐器，那就让露西亚再显显歌艺吧。

　　于是露西亚一边弹着竖琴一边唱着精灵语的歌词，我则在最靠近舞台的桌子旁找了个位子坐，再把茉莉亚拉进怀里。为了怕茉莉亚借口旁边有椅子可以坐，因而从我怀中逃跑，还特地叫老板把我这桌的其他椅子通通拉走以免后患。

　　露西亚第一首曲子还没唱完，本来没什么人的酒店已经被闻声而来的人群挤满了。

　　还好刚刚叫老板把我这桌的椅子全部拉走，所以没有一个人来坐我这桌。不然这种抱着美女听歌的情趣如果被闯入者破坏的话，我真的会砍人的。

　　“女精灵的吟游诗人耶好漂亮”群众窃窃私语，有些人甚至已经在低声向老板打听是哪里来的吟游诗人了。

　　人越来越多，但是除了低声点餐的声音外没有其他任何杂音，到后来根本连点餐的声音都没有了。想点餐的人用手指直接指菜单来点菜，以免周围的人纷纷投来杀人的目光。

　　生意这么好，又这么安静，最爽的自然就是酒店老板了。

　　在露西亚唱完第二首曲子、群众发出热烈的喝采声时，两个家仆似的人推开群众走了出来，对露西亚叫着：

　　“小姐我家主人要你去……哇哇”

　　话还没说完就在群众“X你妈”“别捣乱”“滚出去”的怒吼声中，被愤怒的“露西亚亲卫队”围住痛殴成猪头，然后被扔出酒店大门了。

　　放下差点挥出真空刃法术的手，很好不用我动手砍人不过超级巨星露西亚的魅力可真是恐怖啊我可不希望被围殴成猪头然后被扔出酒店大门。

　　露西亚唱完第三首曲子的时候，可能全城的人都已经聚集在酒馆附近了。我甚至可以听到士兵的吆喝声，不过不是维持秩序而是想利用特权靠近酒店。

　　“茉莉亚，也来表演一下吧”

　　被我推上台的茉莉亚选择大键琴做为伴奏乐器。露西亚则是一下台就直接扑进我怀里和我接吻，于是周围群众一阵骚动，无数杀人目光纷纷朝我射来。

　　咬我啊咬我啊露西亚是我的你们能怎样咬我啊。

　　茉莉亚唱歌不比露西亚逊色，而且茉莉亚唱的歌词是人类的语言，比起露西亚唱的精灵语让人有听没有懂，茉莉亚表演时周围的人根本连呼吸都不敢用力，就怕发出声音让自己漏听任何音符。

　　茉莉亚唱的第二首歌曲是一首四百年前一位很有名的作曲家写的抒情曲，曲调极为动人。我是音疑加文盲所以不太懂歌词的意思，只觉得很好听而已。现场听众则是听得如疑如醉，有人甚至听到掉下眼泪来。曲子结束时群众的喝采声之响亮，声音大到会让你以为国王在这边发金币。

　　茉莉亚第三首曲子竟然选了教堂圣乐我最怕教堂圣乐这种东西虽然茉莉亚唱得真的非常非常好听，好听到所有听众全部肃立，有人甚至跪下的程度。

　　等到茉莉亚演奏完走下台来，我才发现一个问题：我出不去了周围群众挤的满满的幸好酒店老板带我们到舞台后方的表演准备室，不然被群众视为眼中钉的我，被“露西亚＆茉莉亚亲卫队”拖出去打成大猪头是跑不掉了。

　　先把茉莉亚抱进怀里亲一个再说，“表演的不错”

　　“主人喜欢就好”茉莉亚红着脸微笑着，看起来真的就和圣女没两样，不知道……

　　裙子掀起来，虽然不是很湿润但是已经可以用了。

　　“啊不可以”茉莉亚想躲，但是露西亚已经截断了茉莉亚的后路，把茉莉亚推到我怀里来。

　　“谁叫你刚刚唱教堂歌曲你不知道我最怕听教堂歌曲吗？”提枪上马，瞄准目标，突刺攻击

　　“啊～不要～～外面会～～听到～～”

　　“不要发出声音就好了哇你湿的好快啊”

　　“呜～～讨厌～～讨厌啦～～呜～～”

　　这种淫荡的呻吟声才是我的音乐啊茉莉亚无疑的则是最好的乐器了茉莉亚，就让我好好演奏你吧。

　　突然传来的叫床呻吟导致酒店内外来不及离去的所有人仆街。

　　“啊～～讨厌～～啦～～讨厌～～不行～～了～～”

　　好不容易结束“乐器演奏”练习就听到敲门声，可能是刚刚“演奏”的音量太大所以现在酒馆老板来抱怨了。

　　“露西亚去开门。”我说。

　　“不可以”茉莉亚惊叫，“这个样子怎么能让人看见”

　　那倒是真的，现在茉莉亚正面向我坐在我腿上，我的棒子还留在茉莉亚蜜穴里没抽出来呢

　　“裙子遮着他们也看不见没关系”说着用力把茉莉亚抱紧免得茉莉亚不顾一切跳起来，那就没得享受了。

　　“不要”在茉莉亚惊叫声中，等着看茉莉亚出糗的露西亚一把就把门给拉开。

　　酒店老板和一个穿着华贵，像是管家似的人走进来。看见茉莉亚被我抱在怀里，脸上春情汤漾害羞得把头藏在我脖子旁边。虽然裙子遮着下半身看不见详细情形，不过看样子在搞什么大家心知肚明。酒店老板不愧是见惯风浪的生意人，也就顺势当作没看见，向我们介绍后面那个衣着华贵的不速之客：“这位是王宫管家贝福先生。”

　　“哦，原来是管家先生”我表现出非常没有兴趣的脸色，回答的用词更是非常不尊敬，严格说来已经有点侮辱的味道了。没办法，穷人家的小孩，对权势人物的敌意已经深印在脑中。

　　贝福管家被我这么一说，脸色气得泛白。每个人听到王宫管家，哪个不是战战兢兢地奉承他，这样被我轻视还真的是大姑娘上花轿-头一遭。不过这次他是奉命来办事的，也只好压下怒气，问：“不知道先生和两位小姐如何称呼？”

　　“她们两个是我的女奴，”露西亚这时也已经来到我身旁坐在我脚边，“至于我的名字，先生大概不会想知道吧”

　　贝福楞住了，以致于没有对我的无礼生气。女奴？这样色艺双绝的女人竟然是这个小流氓的女奴？这个小流氓看起来一点贵族的血统……不，一点贵族的气质，一点贵族的成份都没有

　　虽然说被我的大棒子插在蜜穴里，下半身麻麻酥酥的，茉莉亚还是很专心在注意这个王宫管家，还利用她读取别人想法的读心术能力，把王宫管家的心思一字不漏传了给我。

　　这个狗眼看人低的家伙我是小流氓？没错我是小流氓，但是我有实力，我有运气，我有露西亚和茉莉亚你有啥？贵族算啥狗屁？只会吸取别人劳动成果的家伙看了就不爽要不是看在把你给支解了会给酒店老板带来麻烦，我倒是很想知道贵族身分能挨我几发真空刃

　　“很遗憾哪我还真的就是不知礼数的乡下人，标准的小流氓冒犯管家大人也是没办法的事情啊”

　　贝福脸色再次泛白。这个小流氓怎么知道我在想什么？一定是碰巧猜中的一定是

　　“我还有事，如果管家大人不介意的话。”伸手向着门一摊，意思很明显：我看你不爽，门在那边，请你出去！

　　这个小流氓不过该办的事情还是要办等事情办完我再找你算帐贝福只好先压下怒火，开口说：“国王陛下希望两位小姐能驾临王宫表演。”

　　“我没看见请帖啊有专车接送吗？我这个主人好像也不在邀请名单上嘛？”说着动了动腰。

　　感觉到下半身的肉棒开始蠢动起来，茉莉亚真是吓坏了：不要啊主人有别人在啊啊感觉越来越强烈了不要啊

　　看着茉莉亚紧闭眼睛，全身僵直，用力抓着我的衣服强忍快感，露西亚抿嘴偷笑。

　　请帖？专车？这个小流氓没办法至少还不是正面拒绝，只好回去向国王回复了。于是贝福又说：“没有带请帖来是我的失误，我这就回去拿。抱歉打扰了”

　　说完掉头就走，酒店老板连忙跟上。

　　看着王宫管家和酒店老板走出门，我突然站起身来，“露西亚把门关上”

　　没想到我突然站起来，猝不及防的茉莉亚立刻往下滑虽然茉莉亚立即伸手抱住我脖子，可是地心引力已经把茉莉亚往下拉了一段距离，刚好够让茉莉亚感觉到我的肉棒重重顶在她花芯上的程度

　　“啊讨～～讨厌啦～～～呜～～”

　　从正在关闭的房门里这么爆出一声女子高潮的合欢吟唱，酒店内外又是仆了满街人。

　　本来以为这样就可以把讨厌家伙赶走，谁知道过没多久老板陪着那个王宫管家又回来了。

　　看着露西亚在我身上扭动、摇摆、呻吟，酒店老板已经突了双眼下巴脱臼，王宫管家到底是王宫管家，不受太大影响，定力够虽然下半身也是撑了个帐棚。

　　“这位先生，我带了请帖来，由于不知道先生的名字所以请帖上没有书名，请先生原谅”王宫管家递过来一张请帖，“马车在外面等着，请几位启程。”

　　笑了笑，“那就让我们出发吧，露西亚你先下来。”

　　各位都知道我不需要用说话对露西亚下命令，现在已经被我调教完成的茉莉亚也是一样。这么说其实是刚刚和露西亚串通好要演的戏，我要整得这个王八管家一脸猪头样。

　　露西亚一听到要她下来，很不情愿的娇哼着，“不要～～露露不下来～～啊～主人就这样带露露去吧～～啊啊～～”

　　“也好”说着我站起来往外就走，露西亚像无尾熊似地抱在我身上拼命扭腰。

　　“啊～～还要～～好棒～～顶到～～了～～啊～～”

　　死猪头，下决定吧看你要等，还是让我和露西亚就这样大摇大摆走出去？

　　听到露西亚这么说，看到我这么做，管家吓坏了“不不不不急等先生……准备好再出发吧抱歉打扰了”

　　落荒而逃临走前还没忘记用力拉上门。

　　“啊啊～～露露～～不行了～～”

　　总算及时在无差别叫床攻击发动之前顺利把门给关上不过透过门板传出来的呻吟还是重击了管家和老板一记

　　松了口气，不过管家立即觉得鼻子湿湿的，原来已经流了一鼻子血。下半身那根棒子更是胀的难过，帐棚撑个没完看看旁边的老板，也是鼻子两道红水长流，下半身一柱高高擎天。

　　“老板，介绍个女侍应生来应个急吧！”

　　“是请随我来”

　　所以说我讨厌贵族，呜哇，露西亚你还真会利用机会偷吃啊！糟糕了，全线防御崩溃，再不反击就完了，濒死技悬空骑马式跳跃重击！我射，露西亚高潮吧！

　　“啊～～真的～～怀孕～～了啦～～啊～～～”

　　即使是前往王宫的路上，我还是没忘记继续整管家，当然，还可以顺便调教茉莉亚。

　　茉莉亚再次被拉进我怀里，这次是采用背后进入并坐姿势，方便我的手攻击茉莉亚的双乳，再说茉莉亚的头发闻起来香香的，后颈更是白嫩嫩地舔起来就爽

　　“呜～～讨厌～～呜～～”茉莉亚拼命忍住快感和叫声，但是愉悦中的蜜穴在这种紧张情形下彻底背叛茉莉亚，不但加倍传来酥麻的快感还释放了更多的爱液。

　　“你感觉爽就叫嘛忍着又没有好处”我扭我扭我扭扭扭啊呜闪到腰了好像有点玩过头了

　　突来的快感让茉莉亚忍不住全身向后弓起，螓首已经枕在我肩上了，刚好方便我转头就吻个正着。

　　“呜～～讨厌～～～呜呜～～讨厌～～”

　　“你叫不叫？你叫不叫？”不安份的嘴朝向茉莉亚洁白的颈子上轻咬了下去，接着吻向茉莉亚因为身体后仰，曝光在外面的酥胸上部。

　　“呜～～才～不要～～讨厌～～羞死人～～讨厌～～”

　　“露西亚把车门打开”

　　这下子茉莉亚真的是被吓坏了把车门打开？？

　　“不啊啊啊～～讨厌～～啊啊～不要～～啊～～”

　　乒乒乓乓马车周围众人摔了一地。尤其是那个总管，先是下半身因为无差别茉莉亚叫床攻击而撑起帐棚，落地时又正好帐棚顶端对着地面，顶天立地的结果就是：看地上一个小洞现在总管正捂着自己的弟弟在地上打滚。

　　趁着茉莉亚惊吓无防备时候的一记重击，果然让茉莉亚释放出嘹任薇鹊囊荡呻吟，更让茉莉亚高潮之极看着茉莉亚呻吟颤抖有如雨打梨花，秘径超强力收缩以及灾难级山洪爆发，男人的成就感瞬间达到最顶点。

　　效果太棒了！

　　到达王宫，在面无人色的总管领路下，我们来到了一间房间。

　　“陛下替各位准备了些衣服，请各位更衣。”

　　看着架子上挂满满的衣服，每一件都是没看过的高品质衣料，虽然说剪裁功夫比起露西亚的手工差了一大截。哎，露西亚是龙耶，人怎么能跟龙比！

　　帮露西亚挑了一件绿色晚礼服，帮茉莉亚也挑了一件白色晚礼服。两件全都是胸部以上没半片布料的露肩式设计，加上茉莉亚和露西亚的“实力”，穿上后胸口深深的一条乳沟加上白嫩嫩的双乳饱满到有如要爆炸似的视觉感受，光是看都会让定力不够的人立刻狂喷泄精了。

　　小弟弟昂头挺胸，反正都要换衣服的话……

　　“受不了来吧”脱光衣服，双手张开，往两美女猛扑。

　　“不要”

　　“啊～～”

　　茉莉亚早就在防备我的狙击了，这次顺利闪过我的攻击还拉过露西亚当替死鬼。不过露西亚根本也没有躲开的意思，只要看看裙子掀起来的时候自动向两侧分开到最大极限的修长玉腿和汩汩泉涌的花径就知道了。露西亚，让我好好疼爱你吧，我插！

　　“啊～～再深～～一点～～啊～～”

　　噗噗噗，门外倒了一排仆人，可怜的王宫管家再度捂着小弟弟打滚。已经脆弱不堪的小弟弟被露西亚的淫荡叫床攻击给唤醒就够痛苦了，偏偏仆街的时候又是正面向下。

　　“天啊恶魔我的小弟弟不知道能不能活过今晚啊呜呜呜”王宫管家暗自哀号着。

　　这次国王以贵宾身分邀请我们三个人，但是我可以看的出来出席的王公贵族其实都瞧不起我们，看着我的眼神是轻蔑，望向露西亚和茉莉亚的则是贪婪。国王还好，至少他没有对我只是鞠个小躬没有向他下跪而生气，那个该死的公主自以为长的漂亮，我行礼的时候那只左手伸出来是心不甘情不愿，还戴了手套。

　　怕我这个贱民的嘴污了你公主的玉手是不是？好我成全你。

　　我就当作没看见公主伸出来的手，也没有行吻手礼，就这样让公主僵在当场。

　　“你这大胆无礼的……”公主气得发抖。

　　不等公主说完话，我转头向国王说：“时间不多了，请陛下让我们开始吧。”再次把公主僵在当场。

　　陛下，你尊重我，我会回报你的但是你女儿是个婊子，就别怪我不敬了。

　　音乐会不必多说，总之露西亚和茉莉亚两个人的演出让全部出席的王公贵族个个听得口水流满地都没发觉。等到十二首曲子表演过，月亮升得都已经高到快往下掉了。

　　在热烈的掌声中我带领露西亚和茉莉亚下台一鞠躬，借口太晚要先回去休息，连赏赐都没领就掉头离去。说真的，对这些王公贵族我一点好感都没有，多留一分钟我都不爽连国王邀请我在宫内待一晚我都拒绝了。

　　国王老大，你女儿太婊了，留下来的话今晚我可能会上了她，对你不太好意思何况我的仇还没报完呢！

　　王宫管家仍然负责带队送我的马车到我住的旅店门口。当王宫管家正在庆幸今天已经渡过劫难的时候，似乎听到一个声音：

　　“露西亚，把车门打开！”

　　难道说……糟糕。

　　“不啊啊啊～～讨厌～～啊啊～不要～～啊～～”无差别茉莉亚叫床攻击。

　　众人再度仆街，地上全是大大小小的洞。

　　“这不是真的恶魔我的小弟弟完了啊啊啊”捂着小弟弟痛苦的在地上翻滚着，王宫总管暗自哀号。

　　第五章 情挑公主

　　“啊～主人～～茉莉～～要～～啊～～”

　　没办法出门，只好拿茉莉亚练功。露西亚因为无聊，在一边闭目养神。

　　昨天玩得太过头，露西亚和茉莉亚现在已经是城里的风云人物了，还好我们落脚的地方还没曝光。现在练功都要布下隔音结界，否则被人发现我们住在这边，那堆疯狂的歌迷暴动起来，天知道会发生什么事情。

　　我不能出门不等于我不想出门，我的复仇还没结束呢！

　　啊？我的仇人是谁？记得吧？昨天那个婊子公主！

　　没错为了报复那个婊子公主对我的轻视，我会利用夜幕的掩护进行复仇计画至于现在，反正出不了门，不如抓紧时间练功增加晚上计画成功的机会。

　　“啊啊～～茉莉～～不行～～了～～还要～～啊啊～～～”

　　不过，茉莉亚人前人后的形象落差还真大啊在别人可能看见的地方端庄贞淑正经八百，现在知道架了隔音结界不怕有人偷听的时候浪荡的像……呜喔茉莉亚你也学露西亚偷袭我好爽湿热紧滑看我的改良技计都罗喉强奸插淫荡吧！

　　“啊啊啊～～呜呜～～好棒～～不行～～了～～”

　　看到露西亚在旁边直打呵欠，为了怕露西亚闲的太无聊，我要露西亚溜进王宫去观察目标活动情况和出没地点，多掌握一些目标动态对复仇计画的成功会大有帮助。以露西亚来去无踪的身法来说侦查任务应该是很容易的。

　　再来，就是抓紧时间，继续练功。

　　“呜～～还要～～噢～～啊～～”

　　茉莉亚真的是越来越鲜嫩多汁了哇令人无比舒服的温柔式缠夹好爽！

　　“呜～～主人～～给茉莉～～～啊～～”

　　天堂般舒适的练功一直持续到露西亚以心灵传讯告诉我，复仇的目标正单独在王宫后花园为止。

　　虽然太阳还挂的高高的，但是我决定先去打个“招呼”。

　　由于不能从大街上走过去，我和茉莉亚是上了屋顶，藉着风系飞行术沿着成排的屋顶一路低飞过去的。虽然茉莉亚自己会飞，但是我却把茉莉亚给抱在怀里一起带着，趁机还可以对茉莉亚上下其手一番。

　　王宫的外墙虽然高，但是并没有士兵在上面巡逻。这种没有人监视的墙壁不管再高再厚，对会飞的入侵者一点用都没有，反而是要怎么越过藏身处的屋顶以及围墙间的那段空地而不引人注目比较让人伤脑筋。最后干脆施上隐形术，直接飞过去算了，本来还想说试试看自己不靠隐形术能走多远的。

　　公主正坐在王宫花园的凉亭里看书，大概是觉得口渴了，伸手正要往前方的茶几上拿茶杯的时候，这才发现凉亭里多了一个人影。

　　“是谁”公主吓得尖叫一声跳了起来，看清楚是我的时候，本来苍白的脸色现在转成愤怒的红色，“你这个大胆无礼的家伙谁准你来这里的！”

　　“哎呀别那么严肃嘛小姐”我拉过一张椅子坐下，顺手给自己倒了一杯茶，“好茶”

　　啊？小姐？“你这无礼的家伙竟敢用小姐种称呼来侮辱本公主？”

　　顺手拿过公主刚刚在阅读的书，“哦风月大陆历年文章精选集？我不知道公主也看这种书的”

　　公主羞的满脸发红，“你这无礼的家伙快放下那本书”说着伸手来抢，却被我拿着书左晃右挥的，娇生惯养的公主根本连书本的边都摸不到。

　　“快还我，不然我要叫人了！”

　　“咦已经闹了这么久竟然没有人来查看发生了什么事，公主难道没发现吗？”

　　对啊自己的那些护卫和侍女呢？公主连忙转头，只看到卫兵和侍女已经趴了满地，有些甚至打起呼来。

　　转头回来，没想到我竟然已经贴到公主身前，两个人之间几乎没有空隙了公主吓了一大跳，连忙后退的时候又绊到椅子（趁刚刚吸引公主注意的时候，我叫露西亚特地布置在公主退路上的），惊呼声中直向后摔下去。

　　本来以为自己的香臀大概是免不了一次重落地了，但是出乎意外的跌入了一个温暖的怀抱。公主转头正想看看发生了什么事，没想到头才转过来，双唇就被我吻了个结实，身体也落入我的双手环抱中。

　　天啊自己竟然被一个贱民这样的侮辱公主挣扎了起来，可惜的是，女孩子的力量本来就比较小，公主又娇生惯养，碰上个流氓就一点办法也没有了。更悲惨的是那个流氓的手竟然……竟然向上侵袭自己的双峰天啊这简直就是无与伦比的侮辱。

　　可是被这个流氓抱着，感觉好好。被吻着感觉好舒服。被……哎呀我在想什么羞死人了羞死人了可是……

　　神智再度清明时，流氓早已离开公主的双唇，正用着不怀好意的笑容对着公主。公主这才发现自己已经换了个姿势依偎在流氓的怀里，双手还环抱着流氓的脖子……天啊这不是真的。

　　看着公主的脸开始发红，感觉到上次宫廷宴会被轻视的怒气发泄了不少，不过，得罪我的人可没这么简单就算完的。

　　“公主不是怕我这个贱民的嘴污了公主的手吗？没想到公主的樱桃小口反而不怕啊”

　　“你”虽然很想跳起来，但是全身就是没力气。很想打这个流氓一巴掌，手却使不出力来：“你先扶我起来啦”

　　扶着公主站起来，公主低着头，脸上直发烫，很显然是三魂七魄剩一魄-六神无主。

　　差不多该是撤退的时候了。

　　一个强力的拥抱，双唇再度被热吻给封了起来。也不知道多久，等到又一次回复神智的时候，自己正斜躺在乘凉的椅子上，双手正抱在自己刚才还在读的书。

　　原来我睡着了，刚刚是个梦啊？可是怎么梦到的不是白马王子，而是一个流氓？

　　看看抱着的书，正想丢掉的时候，公主脸上突然一红，重新又把书本抱得紧紧的。

　　剩下的时间就这样在迷糊中不知不觉地渡过了。直到晚上休息的时候……

　　“哎呀，小姐的警觉心还真是糟糕啊难道小姐都没发现被窝里的温度比平常高很多吗？”

　　刚钻进被窝里想好好休息的公主吓了一大跳怎么会有人在这里？

　　连忙掀开被子跳下床铺，只见到一对裸体男女正躺在自己被窝里。

　　那个女的……好像是上次那个绿色长发的精灵。那个男的……不就是今天梦到的流氓吗？

　　我伸了伸懒腰，“啊本来想好好休息的，竟然被上错床的小姐吵醒了”

　　露西亚则抱住了我撒娇，“主人～～露露要肉棒～～”

　　一脸淫邪的笑容，“没问题没问题”把露西亚推倒在床上，将修长的玉腿架上双肩，瞄准目标，插入。

　　“啊～～”露西亚双颊潮红，口中泄出了煽情的声音。

　　“呼呼露西亚你湿的好快啊喔夹的不错给你奖赏”一阵大起大落。

　　“啊～～顶到～了～啊～～还要～～啊～～”

　　旁边的公主早已经楞住了：现在这是什么状况啊？

　　两个肉体相连的一端不断地靠近、远离、再靠近、再远离，但是始终没有分开过。越来越激烈的动作弄得整张床铺叽咯叽咯直作响，男人的喘息越来越粗重，女人的呻吟也越来越淫荡，再配合因为快感而不断摇弋的螓首，飞扬的青丝，淫靡的乐章逐渐进入高潮。

　　“喔喔露西亚你真的是太湿太滑太紧太热了不行了高速打桩式冲击最后一击接下吧我射”

　　“啊啊～～不行～～啊～～顶～～破了～～啊～～”

　　过了好一会公主才回过神来，但是刚刚激情演出的两个人早就不见踪影了。要不是凌乱的床铺和那一滩女子高潮时溅湿的痕迹做证明，公主真的以为自己做梦了。

　　忽然觉得下半身凉飕飕的，“啊讨厌竟然……竟然湿掉了……讨厌！”

　　返回客店之后，茉莉亚仍未从刚刚那出闹剧中回复过来，脸还是红红的，虽然她刚刚只是个旁观者。

　　“你们……可真是……”

　　“我知道冷落你了，就让我补偿你吧，露西亚来帮忙！”

　　“好耶～～～”

　　“啊，怎么这样！”

　　“好湿啊浪费水资源真是太不应该了不是吗？”我插。

　　“啊～～主人～～啊～～”

　　另一场甜蜜风暴正式刮起。

　　“啊～～给茉莉～～呜～～还要～～”

　　第二天下午，公主仍然在凉亭里看书，只是这次桌上倒了两杯茶。

　　“哎呀，我可要改变对你的观点了，没想到公主这么用功啊？”

　　一听到声音，心脏突然用力蹦了好几下，差点让公主窒息。

　　“请坐啊。”

　　“这杯茶是给我的吗？”

　　“这里没有其他人吧？”

　　拿起茶杯喝了一口，“好茶”

　　“和昨天一样的茶罢了。”

　　“不一样，今天的茶多了些特别的味道。”

　　公主一愣，“有吗？”端起茶杯喝了一口“没有啊？”

　　“有，你没仔细喝，所以喝不出来。”

　　“你乱讲是什么味道？”

　　“爱情的味道！”

　　锵啷一声，茶杯落地碎成一片片，公主的脸开始红了。

　　“你你你乱讲，谁会喜欢上你这个流氓啊！”

　　“我只说茶里加了爱情的味道，我没说有人喜欢我啊？公主怎么知道？”

　　完了对号入座公主的脸更红了。

　　在附近警戒的露西亚这时传来心灵感应，“有人来了”

　　一把将公主从椅子上拉起来，直拉进怀里，就是一个热吻。放开公主时，公主的眼神已经整个涣散了。

　　“再见罗，可爱的小姐”

　　当国王和随从出现在后花园的时候，见到的是满地睡得正香甜的卫兵和侍女，公主则是呆呆站在凉亭中，一杯茶打碎在地下，桌上还有一杯喝了一半的茶。

　　“怎么了？薇妮？这是怎么回事？”

　　“嗯？”公主忽然发现自己的父亲来到身边，吓了一跳，“啊没、没什么”

　　“没什么？地上打碎了一杯茶，花园里所有的人都睡着了会没什么？”国王指着另一杯喝残的茶，“刚刚有客人吗？”

　　公主脸又红了，这种事情怎么能说呢？“不没有人”

　　“那这杯茶怎么解释？”

　　“女儿不小心让一杯茶掉在地上打碎了，只好另外倒一杯。”

　　“为什么所有值班的人都睡着了？”

　　“他们……他们太辛苦了，女儿让他们去休息的”天啊这种理由公主自己都不相信，国王会相信就真的有鬼了。

　　国王凝视着公主的脸，看得公主心里一阵阵发虚，“薇妮，有事情就说，不必隐瞒。”

　　“真的真的没有事情”

　　国王叹了口气，“大法师，你来说吧。”

　　一个戴着眼镜的老侏儒推了推眼镜，慢条斯理的说，“陛下，这些人是被催眠的。”

　　被催眠？那个流氓是法师？公主吓了一跳。

　　“是敌人做的吗？”国王继续问。

　　“看起来不像。施展这个法术的人功力很高，但是并没有恶意，否则这些人可就要长眠不醒了。这些人待会法术效力结束之后就会醒来。”大法师观察了一个被催眠的卫兵许久，这样下了结论。

　　“不是敌人就好。”国王转头朝向公主，“薇妮，你知道我们快要和邻国进入战争了，有事情不要隐瞒。”指了指周围被催眠的人，“如果这是你朋友造成的，那么也许我们可以邀请你的朋友协助我们。战争的时候多一分力量就多一分胜算，知道吗？”

　　公主没有回答，只是发呆：那个流氓是法师？是功力很高的法师？不可能他那么年轻！

　　回到旅店的时候，茉莉亚突然哎哟一声：

　　“糟糕我忘记解除催眠术的效力了”

　　“为什么？”

　　“茉莉亚看主人和公主接吻看得发呆呢～”

　　“原来是你想要啊没问题没问题露西亚来帮忙！”

　　“好耶～～”

　　“啊不要”

　　被露西亚一把推进我怀里，同时被我掀开裙子：

　　“太湿了吧你已经那么想要了啊早说嘛”扑倒茉莉亚，我用力插！

　　“噢～～主人～～啊～～”

　　“喔妙处无穷的蜜穴啊真是舒服哇别吸那么用力啊奥义绝对必中子宫内射精怀孕吧！”

　　“啊～～给茉莉～～呜～～主人～～茉莉～～还要～～”

　　第六章 死亡序曲，暗杀者

　　想到昨天晚上，流氓与美女演出的激情乐章，公主心头也不知道是什么滋味。

　　闭上眼睛，深呼吸，睁开眼睛，掀开棉被。

　　还好，里面没有人。

　　“唉终于能睡个好觉了”话是这么说啦，不过那个流氓没出现在自己的被窝里，公主还真的有些失望说。

　　拿着手上的睡衣，公主却觉得这件睡衣不好看。于是翻箱倒柜地找了另一件出来，还是不满意。再找另一件，总还是差了一点。

　　“只不过睡个觉而已嘛，你穿那么漂亮给谁看啊？”一双大手从背后伸过来，将自己只穿着内衣的身体给抱入了大手主人怀中。

　　心脏又是一阵敲锣打鼓放鞭炮，“你怎么会在这里？我刚刚明明没看见你的！”

　　“我明明在啊！本来在睡觉的，可是楼下一直有人在翻柜子找衣服吵的我没办法睡。咩咦，公主刚刚在找我吗？我不知道公主专门在被窝里找人的！”

　　又又又又对号入座了啦自己真的不用做人了公主的耳朵都被脸上的红潮给染色了。

　　“哎哎哎反正这个问题考试也不会考，就不用研究啦倒是公主只穿这么一点点不会着凉啊？”

　　这才想到自己几乎是全裸地被这个流氓抱在怀里照理说，依照公主的身分应该是要立刻尖叫着挣扎离开，再狠狠赏流氓一巴掌，再把流氓踹上好几脚，再叫人带衣服来给自己，顺便来把流氓给拉下去给砍成两半。可是现在自己全身都没力气，就算有也不想挣扎。哎呀穿这么少都被那个流氓看光啦还是先叫人拿衣服来……呜。

　　公主被流氓扳过身子来个向后转，接着被抱入流氓怀里，被流氓温柔的热吻给封了樱桃小口。这下子公主连白玉般的肌肤都染了苹果红了。

　　“公主穿成这个样子还叫下人拿衣服来给公主穿？被下人看见不好吧茉莉亚拿衣服来给公主”

　　对喔，自己现在穿成这个样子又被这么个流氓抱在怀里，被下人看到了的话，从此不用做人不说，只怕想不嫁这个流氓也不行了！不过这样也没什么不好啊……咦咦咦咦自己又在想什么啊，讨厌死了！

　　不过，看到茉莉亚拿来的睡袍时，公主傻眼了。公主看过太多女人穿这种睡袍了父亲的妃子们，还有公主的母亲。每个穿着这种睡袍的女人走向躺在床上露出“奇异”微笑的父亲，然后睡袍滑落地面，然后就是昨天晚上流氓和精灵在自己床上演出的场景……小时候的公主还不知道那代表什么，昨天晚上公主就懂了。

　　已经不知道自己是怎么样穿上这件深粉红色的妖艳睡袍的，领口露出了大半洁白的酥胸，圆润修长的双腿也是整个若隐若现地。但是不知道为什么，看着流氓望向自己那色眯眯的目光，自己竟然感到好有成就感。甚至还转了个圈子，让睡袍下摆飞扬起来，展现自己的双腿线条：“好看吗？”

　　“不错不错真是太棒了不愧是公主啊穿什么衣服都好看”不知道这件衣服穿在茉莉亚和露西亚身上效果如何？眼光转向站在一旁的茉莉亚，茉莉亚则是粉脸发红，低下头去。

　　本来还想继续玩的，可惜的是煞风景的人来了。露西亚传来心灵感应“入侵者好多人是暗黑精灵族”

　　看到我和茉莉亚突然都是一副正经八百的严肃神情，茉莉亚甚至拔出了之前露西亚捡回来的+2破坏剑。

　　“怎么了？你们……”

　　“有老鼠来了。”

　　“老鼠？？”

　　公主最怕老鼠，吓得整个人扑进我怀里，也没想到如果真的是老鼠我们也不需要拔剑吧

　　“谁教你们半夜来拜访主人的，找死！”

　　随着露西亚一声清亮无比的娇喝、裂风弓弓弦振动的声响、长箭破空的呼啸、几乎同时就是一声尖锐的惨叫。

　　不知道哪个倒霉鬼已经被露西亚一箭射了个对穿了。

　　王宫里顿时混乱起来。警示入侵者来临的警钟铛铛铛铛响个没完。

　　裂风弓不断地发出夺命的嘶风声，长箭破风声不断地在王宫四方响起，每一次长箭破空必定收获一记尖锐的惨叫声，有男有女。

　　可惜的是，露西亚的防卫目标是我，最先射杀的都是往公主寝室来的敌人。朝着国王寝室而去的几个高手反而不在露西亚的防御优先名单上。

　　“啊”国王的惨叫声。

　　公主吓坏了“父王”连忙奔出自己的寝室，朝着国王寝室的方向狂奔。我和茉莉亚紧跟在后。

　　没办法，我对捅男人屁眼没兴趣，所以国王睡哪里我不知道。

　　来到国王寝室，正如我猜想的：所有值班卫士倒了满地，每个都是喉咙上一剑致命，有的则干脆脑袋和身体分家了。伤口乌黑，显然刺客还相当地尊敬这些牺牲者，武器上依足了刺客礼节涂了毒药。寝室里到处都是黑色、紫色和红色的鲜血。

　　看到这样血淋淋的画面，公主全身一阵发软，直接软在我怀里，双手直抓着我衣服，不过很意外的没有尖叫起来。

　　国王的右手下臂被砍了一记，伤口深得可以看到白森森的骨头，伤口周围的肌肉组织已经坏死腐烂了。侍卫长现在已经用布条把国王的上臂给紧紧扎住以免毒素蔓延开来，虽然这样，仍然可以看到被毒素侵蚀逐渐坏死的组织在慢慢剥落，国王的手现在已经有一小截成了纯白的白骨了。

　　情势很明显，不是把国王右手砍掉就是让国王变成骷髅王。但是忠心如侍卫长也不敢在国王手上砍一刀，国王又已经痛到讲不出话来了，于是情势就这么僵持着：能救国王的不敢救，想救国王的又不能救。

　　好吧，看在国王老大你那天看的起我的份上，我就救你一次。

　　把公主推给茉莉亚扶着，迅速来到国王身边，一巴掌先把侍卫长打个狗趴兼吃屎。那天轻视我你这狗屁侍卫长也有份，我先收点利息，还可以免的你来干扰我

　　“国王老大，忍着点，解毒需要时间而且很痛”右手食中二指伸直并拢，先点在我自己额头前，凝神。接着点压在国王右手上臂，蓝光很快地在国王身上闪烁着。

　　刚刚把侍卫长打了一个狗趴吃屎，现在又抓着国王。一众侍卫马上纷纷拔剑要冲上来，不过茉莉亚只绕了一圈，所有侍卫手中的剑就只剩了个剑柄而已。

　　“大家退下”公主连忙下达命令，同时跑来我身边，很着急地看我治疗国王。

　　“先加强警卫来几个人把这里清理干净”被我打趴在地上的侍卫长也连忙下令。

　　于是一众侍卫又是一阵慌乱，连忙清理寝室并分派人手加强警卫。这个时候王后和其他妃子们也都来了。

　　“不是我在说，敌人都跑了加强警卫有个屁用啊白疑无能狗屁侍卫长”我随口就骂了一句，先讨点利息再说。

　　倒是之后进来的王后瞪着侍卫长，一言不发，很显然是不爽了。让小偷摸进家里来还砍了自己先生一刀，白疑无能狗屁侍卫长这个词真是形容得很透彻啊！

　　露西亚突然从窗口进来，接着扔了三个暗黑精灵在地上，一男两女：“主人～露露只能抓三个～～还有两个跑掉了～～”

　　这下子提醒了侍卫长，“大家去看看还有没有漏网之鱼，有活口抓几个回来所有的人立刻去”说着跳起来一马当先跑掉了，其他侍卫也纷纷一哄而散。

　　水系八级的终极解毒术很有效，虽然见效就是慢了点。现在黑色中毒的部份已经消失，但是被侵蚀掉的组织必须以再生术重造，那截只剩下骨头的手臂现在还白森森的悬挂在那边。

　　毒性一去，麻痹的神经恢复功能，现在国王就开始感觉到剧痛了。不过国王虽然痛得满头冷汗，倒是没有出声。

　　重新将双指并拢点在我自己的额头前，再点压着国王右手上臂。在水系九级再生术的威力催发下本来已经腐蚀掉的部份开始重生，很快地国王右手就复原如初。

　　“好啦国王老大，这样就没事了。”

　　除了我、露西亚和茉莉亚，所有的人都喘了口大气，终于没事了。

　　国王看看我，又看看靠在我身边的公主那身“奇装异服”。猜也猜的到自己的女儿跟谁搞上了，不过看起来还不算太糟糕：好歹对方至少是个有点级数的大法师。

　　“法师，你刚刚叫我什么？”国王开口问我的第一句话竟然是这个。

　　“叫你国王老大啊有啥问题？”

　　“不是叫岳父大人啊？”

　　“**你算哪根葱啊，我干嘛叫你岳父”

　　“喂喂喂，小子你很没有良心喔，泡上我女儿竟然不叫我岳父？”

　　耶？这个国王与众不同喔，我这样讲话没礼貌他竟然不生气。

　　“泡上你女儿我承认，谁叫她那天狗眼看人低。叫你岳父我不干，我又还没上你女儿。”

　　“你上了也没关系啊，想当年我也是个冒险者的时候上过的女人数都数不清了，好像真的也上过几个公主吧！”

　　“**”忍不住哈哈大笑起来，旁边的公主则是脸红到脖子里，没想到自己父亲竟然说出这种话。

　　一把搂住公主的腰，“我上你女儿竟然没关系。噗哈哈哈国王老大我喜欢你的作风。噗哈哈哈！”

　　“拜托，看看我女儿被你泡成这副德性，就算有关系我看她也是会私奔给你上的啦，还不如干脆送给你，你帮我打个仗好了！”

　　“没兴趣！你女儿甘愿被我上，那是一回事。我调戏她是应该，她爱上我是活该！”

　　“给你很多很多钱！”

　　“没兴趣！”

　　“让你继承我的王位！”

　　“没兴趣！”

　　“要不要我的老婆也让你上啊？”

　　“没兴趣……啥？你有没有搞错啊，这种绿帽你都戴的那么甘愿啊！”

　　国王耸耸肩，“要是刚刚死掉了，我老婆女儿会被谁上还不知道勒，再说仗打输了老婆女儿也是被人上，反正现成乌龟绿帽戴定啦天下女人那么多，大不了我打赢仗再找几个，顺便把敌人老婆也上了出出气就是咩！”

　　嘿嘿一笑，国王又拉出一副贼脸靠到我面前，“不过哩，要是找的到你身边女人那种等级的美女，打死我都不会让你上的啦！”

　　“噗哈哈哈，国王老大我喜欢你的作风，哈哈哈！”我真的是抱着肚子大笑起来。

　　“喂喂你叫我老大，那你这个做兄弟的总该帮老大出点力吧要啥东西只管开口老大尽量帮你做到啦”国王也是大笑起来。

　　“这个是你说的你把那堆狗眼看人低的贵族全部抓上街去打个二十板子我就帮你打仗”

　　“喂兄弟这不好办耶那些家伙会造反的还是我的老婆女儿送你上吧”国王的不怀好意的贼笑更浓了。

　　“既然这样，我还是加入你的敌人好了又能打贵族屁股又能上你老婆女儿国王老大你看如何啊？”

　　“好好好我打我打”国王无奈举起双手作出投降的样子，“到时候贵族造反，兄弟你得帮我一把啊！”

　　“怕啥告诉他们打赢仗的就传王位给他们让他们去战场送死咩万一真的不小心给他们摸到了胜利女神的屁股，我再去喀嚓他们就是了。”

　　国王又大笑了起来，“好兄弟就这么说定了！”

　　两个流氓男人相对大笑。

　　好不容易笑够了，“老大，要不要来点余兴节目？”指着地上的暗黑精灵。

　　国王也露出贼笑，“一人上一个，看谁先让对方招供？”

　　“你是老大，你先选吧！”

　　“好兄弟，那老哥就不客气了！”

　　于是两个流氓男人无视周围众人的奇异眼光，各抓一个女的暗黑精灵丢上床铺。

　　脱下裤子，“嘿兄弟，不好意思老哥的比你大一号啊”

　　我自认棒子尺寸已经“大”遍天下无敌手（其实是主角自恋而已，主角的棒子虽然大，比他大的有的是不过没有人会没事拿棒子互相比大小吧），没想到这个国王老大的竟然还比我稍微大一号，看来今天被他“拷问”的暗黑精灵有得爽了。

　　“准备好了没有？”

　　“READY～～GO！”两根棒子同时戳入被拷问者的洞穴中，带起了一阵狂乱的淫荡叫声。

　　“父王……我先回避一下？”公主羞红了脸。

　　“不必，薇妮你就顺便见习一下吧！”国王扔下这么一句让周围众女仆街满地的话。

　　这个国王还真的真的非常与众不同啊，不过合我脾胃！

　　“哇！兄弟，你行！没想到你已经把你的受刑人拷问出那么多高潮了！”

　　“不然老大你以为我凭啥找到两个超级美女的？”

　　“没错，老哥我也要加油！”国王一阵狂冲猛刺，被插的暗黑精灵立刻发出高潮时的呻吟浪叫。

　　露西亚对这幕活春宫是看得兴高采烈。茉莉亚则是看着两个流氓男人兴致勃勃地狂操两个暗黑精灵，双颊发红，不可置信地说：

　　“你们……还真是……无法无天啊！”

　　第七章 转机・危机・心机

　　算了算王宫里找到的敌人尸体，一共27具，加上被露西亚抓来的三个以及跑掉的两个，一共32个-一般来讲雇用一组四个就已经很够了，这次一来就来了八组。敌人这次可真的是砸了大血本要取国王老大的命，也可以算是血本无归了-32个来的人只回去了两个。

　　每个尸体的死状都差不多-一箭穿脑毙命，然后要嘛被钉在墙上、要嘛被插在地上、要嘛被串在树上，全都是露西亚的杰作。

　　只有一个敌人被露西亚的破甲箭给射穿了脑袋-第一个被杀的倒霉鬼，露西亚由屋顶上的制高点一箭把那个可怜虫给钉上了走廊的柱子。其他敌人都是被他们自己带来的箭给射杀的。

　　“反正他们要送箭给我用嘛～～”露西亚是这么说的。

　　想也知道，一定是敌人试图以弓箭反击制高点的露西亚，被露西亚接了箭去用的。

　　从俘虏口中拷问出来的情报吓了国王老大一跳：对塔多开战的不只是塔多北方的利欧，还有塔多西方的希图加。这次暗杀行动就是希图加国王指使的。

　　至于情报是怎么拷问出来的？我和国王老大两个人最初的拷问行动都失败了，俘虏在能说出情报前就昏了过去，大概是爽晕了吧？天知道。之后送去国王老大的专业拷问室也是啥都问不到，不论火烧、鞭打、浣肠、滴蜡烛还是用高跟鞋后跟去踩，俘虏不说就是不说。对于暗黑精灵来讲，人类的拷问手段根本就是小意思而已。

　　最后只好请国王把所有的人都赶出拷问室，只留下我和露西亚。茉莉亚站在拷问室外面警戒，因为我知道茉莉亚不会喜欢接下来我要施行的特别拷问的。

　　特别拷问开始后不久，极度凄厉的惨叫和恐惧的尖叫就传了出来，然后就没声音了。国王老大和其他负责拷问的士兵都不知道发生了什么事，只知道拷问完毕他们进入拷问室的时候，露西亚赤裸裸地被我搂在怀里，绿色的精灵之服已经破碎不堪落在地上。地上一滩水迹很明显地一看就知道是两个人在做爱。还有俘虏少了一个，那个男的俘虏不见了。以及两个女俘虏被吓出来的满地屎尿。

　　不会吧？这两个人做爱的杀伤力有这么大吗？那个不见的俘虏哪里去了？

　　其实拷问是这样进行的：露西亚化成绿龙型态，咬起男的俘虏，一小口一小口地从两脚开始嚼碎吃下肚子去。惨叫就是这个可怜俘虏的，尖叫不问也知道是其他两个被吓呆到不行的俘虏。

　　一个俘虏没吃完，其他两个吓到脱屎脱尿的俘虏就已经连忙招供了。不过我还是让露西亚把男俘虏吃完，一来让露西亚进补一下，二来可以让另外两个俘虏保证不敢隐瞒什么

　　等到露西亚吃完俘虏回复人形的时候，感觉上露西亚又更妖艳了些。最重要的是……

　　“啊～～等～～等一下啦～～不是要拷问俘虏嘛～～？”话是这么说，被我扯进怀里的露西亚却抱着我的头按到她的丰满双乳间

　　“谁叫你又把衣服迸破了让我先拷问你吧”哇才抱着露西亚一下子就湿透了我插

　　“啊～～不要～～拷问～什么啊～～啊～～”

　　“那个俘虏好不好吃啊？看起来很补嘛哇水超多太滑太湿太热了”热铁棒连续抽击拷问法

　　“啊～～好吃～～嗯～～可是～～”露西亚娇吟。

　　“可是啥？快招出来喔好热好紧”烙印铁棒深插入拷问法

　　“啊～主人的～～肉棒～～更好吃～～噢～～”露西亚用力扭腰，整个人四肢紧缠着我的身体。

　　“这才对嘛哇呜女王皮鞭之梦幻SM缠绞技露西亚你竟然反拷问我喔极限了浣肠式子宫精液注射拷问法哀嚎吧”

　　“啊啊～～里面～～真的～～会～～怀孕啦～～啊～”

　　今天广场上聚满了人潮，因为今天有一项很特别的刑罚-贵族被打屁股

　　“由于各位工作不力，导致刺客入侵，害本王差点被刺客砍死当场，公主也贞洁不保，所以处罚你们脱裤子光屁股挨20板子的刑罚”国王宣布。

　　让贵族光着屁股挨打是我在拷问成功之后追加的条件，国王老大也只好硬吞死猫了

　　“陛下这个……王宫遭到刺客入侵怎么会与我们有关啊？？”不想挨打的贵族们大叫着提出质疑。

　　“要不是你们不好好工作，结果惹来一个难缠的敌人，敌人也不会派刺客来袭击”国王指着广场上正被士兵忙着吊起来示众的一排暗黑精灵尸体，“要不是被刺客袭击，本王也不会受伤，公主更不会受辱打你们二十板子还是轻了要不是国家现在需要用人，你们的狗头已经和刺客吊在一起了”国王越说越愤怒，到最后几乎是拍着桌子在怒吼。

　　公主受辱才是主要原因吧？可恶明明就是在影射我泡了你女儿嘛还讲那么好听，说我上了你女儿没关系

　　现场人群响起交头接耳的声音，至于要挨打的贵族则是哑口无言。国王受伤、公主受辱，真的是自己的头被砍都不为过而且公主受辱，不就是说……

　　国王等群众议论的声音散去以后，才慢慢继续说：“我还是可以给你们一个机会如果你们能击败敌人的军队，那么我的王位可以传给功劳最大的人不过，国家不会给你们任何帮助现在国家已经没办法给你们任何帮助了我们的敌人已经联合了另一个国家预备向我们开战”

　　群众又窃窃私语起来，至于那几个贵族更是你看看我、我看看你。战功最高的可以接任国王这个赏赐真的是太丰厚了要是自己打败了敌人，那……

　　不过这群贵族怎么都没想到万一战败了呢？

　　这个时候国王挥手示意所有人安静，然后说：“如果你们做不到，那么我会把你们的头砍下来就算我不砍你们的头，只要我们国家战败了，敌人也是会砍你们的头自己好好想想吧”

　　接下来就是戏肉上桌：一班贵族光着屁股挨揍，哀嚎呼痛声不绝于耳。

　　不过，我这个国王老大可真是心机深沉啊顺水推舟的把我的要求变成他对贵族的处罚。移花接木把敌国刺客的事情跟我泡上公主的事情搅在一起。藉力使力让平常吃得油头肥脑的贵族自己掏腰包替他打仗。最狠的是为了把我绑在他这一边替他出力，连自己女儿都可以卖掉：明明公主就没事，还故意大张旗鼓说公主被OOXX了那个意思很明显：别以为泡了我女儿可以没事溜走，既然我女儿嫁不出去，小子你就乖乖娶了我女儿吧

　　老奸巨猾难怪可以当上国王以后我得小心点

　　不知道是怕死还是想到战功第一可以当国王，贵族们自组的五队联合军势如破竹地连败利欧与希图加部队。两队向北进攻利欧，三队向西进攻希图加。攻下来的土地被国王以方便管理为名接收了，但是攻下该地的贵族可以自己任命地方官员，当然要奸淫掳掠也是可以啦

　　“反正将来那是你们自己领地，与我无关。”国王这么说着。

　　结果那些被攻下来的领地几乎都是残破不堪。

　　真是够贼啊不花一毛钱就痛击了两个对手一顿

　　半个月间，五队贵族联合军就分别抵达利欧和希图加的王城利欧城与希图加城下了。

　　“喂喂兄弟没想到我手下那些贵族还满能打的还真的能打到敌人王城哩到时候我真的要让位啊？”国王老大这么问。

　　“怕啥也要打的下王城才算数啊你以为他们行吗？现在他们只能算是看见胜利女神的内裤罢啦就算真的打下来了，我还可以喀嚓他们哩”我根本就没把这件事情当作一回事。

　　“兄弟你倒是真有把握啊”

　　“换成是老大你，你会看别人打胜仗然后去当国王吗？尤其老大你也有资格竞争那个王位的时候？知道了吧”我一脸邪恶的笑容。

　　两个流氓又大笑了起来。是啊那些贵族迟早会内哄的

　　“不过话说回来，你是嫌薇妮不漂亮是不是到现在还没上她啊？”国王老大又拉了一张贼脸靠过来，邪笑着说。

　　“**薇妮怎么会有你这种老爹？竟然嫌别人没上了自己女儿你跟我死老头还真的是有拜把啊够像”

　　自从和国王称兄道弟之后，我就要国王老大给我一间房间住，身为国王的兄弟住外面不太好吧不过这个老大真的够贼，竟然叫我和她女儿睡同一间

　　“反正薇妮都被你给泡上了，睡一间也没啥大不了吧再说兄弟你那根棒子上的功力不错，让薇妮跟着你也没啥不好啊很‘性’福不是嘛”国王老大满脸邪恶的微笑。

　　当然没啥大不了，老大你够贼小弟我也很黑啊到时候玩了你女儿拍拍屁股就跑我看你拿我怎么办

　　自从搬进公主房间和公主“同居”之后，半个月间公主房内几乎整天都有女子呻吟的声音。国王老大第一天听仆人来报说公主房内整晚没安静，第二天看到自己女儿一副没睡饱的样子，还以为自己的美人计生效了。等到问清楚才知道公主是被我拿露西亚和茉莉亚“练功”的声音吵的整晚睡不着觉

　　“那你就用点心去笼络这小子吧这小子实力不错，将来很有用的。”

　　于是公主每天都黏在我身边。白天和我一床睡，晚上和我睡一床。衣服越穿越少越来越露，可惜的是对牛弹琴，牛不入耳。我除了偶偶逗公主一下，其他时间就是“练功”。

　　“你为什么这么喜欢做这种事啊”公主穿着半透明的艳红色轻纱睡袍，轻轻贴在我身边这么问着。

　　一眼望去，真是美不胜收啊该翘的翘该突的突、该软的软该细的细、该红的红该白的白哇温软的玉手握上我的小弟弟了瞬间立直

　　“听母亲说，那个东西胀大就是男人兴奋了”公主暗自想着。

　　“这就是我练功的方法啊”把公主扑倒在床上，“想不想试试看？”

　　看着我越靠越近的脸，公主闭上眼睛，樱桃小口微微张开，等待即将来临的热吻和……

　　“啊～不可以～有别人在啊～～”

　　咦？人呢？刚刚明明还压在身上的

　　张开眼睛，见到的却是我把茉莉亚按倒在床上“练功”的情形。差点让公主仆了个大街。不过除了干瞪眼还能怎么办？难道硬拉那个流氓来上自己？咦咦咦咦怎么又胡思乱想了讨厌讨厌讨厌可是自己真的那么没有魅力吗？还是……

　　这个男人到底是不是正常人啊？

　　第八章 兵败如山倒

　　正如预料的，前线传来了败战的消息。

　　进攻希图加城的部队遭到敌人个个击破。进军时互相支持的贵族联合军在攻城时因为不愿意见到唾手可得的王冠被同来的其他贵族给捡走，在其中一队贵族军遭到攻击时，一队军队袖手旁观，另一队则打算趁机捡便宜而朝向城堡发动攻击。

　　结果是遭到攻击的贵族军被杀得溃不成军，想捡便宜的也中了敌人的陷阱加埋伏而死伤惨重。剩下一队袖手旁观的，因为没有友军支援，被希图加军队一路打着逃回两国交界处，全部兵力只剩下三分之一不到，也可以说是失去军队应有的功能了。

　　利欧城那边传来的消息也差不多：两队贵族军自扫门前雪，结果被对方雪崩似的一轮攻击给杀得人仰马翻。残余部队现在也是退到国境附近依靠正规军的防线在驻守了。

　　“有你的兄弟”国王听到消息的时候猛拍了我后背一下，差点拍得我仆倒在地上，“那些贵族还真的是一干二净半个不留”接着国王换了个深思的表情：“不过现在敌人又跑到家门口来了，你说该怎么办？”

　　“贵族的屁股打都打了，当然我得帮老大你打打敌人的屁股了给兄弟我20个禁卫兵吧兄弟我去西边看看，北边就老大自己处理了！”

　　“20个禁卫兵？兄弟你不是认真的吧？”国王吓了一大跳“只带20个人去打仗？”

　　“20个禁卫是帮兄弟去砍贵族脑袋的，老大你没忘记还有一些贵族军队在西边吧！”

　　国王立刻知道我想收编贵族的军队，听到自己不用花钱，马上就是一张贼笑脸又拉出来了，“那就麻烦兄弟你明天出发吧”

　　“老大，何必等明天哩，你随便点20个人给我就好了咩，我现在就出门。”

　　“看不出兄弟你比我还急啊”

　　“早点打胜仗早点抓些敌人老婆女儿来上床啊”

　　“记得分几个给我啊，兄弟”

　　两个流氓男人相对贼笑

　　“……因为作战不力，所以砍掉你的脑袋”喀嚓喀嚓的，20个禁卫兵一下子就砍光了领军贵族的脑袋。大概是没想到我们这批人是来抢兵权的，所以这些贵族根本一点防备都没有。正确来讲，这些贵族看到露西亚和茉莉亚的时候个个两眼加上小弟弟同时发直，连禁卫兵的刀砍下来了都不知道，死的可以说是糊里糊涂。

　　接收了这批残兵败将，计算了一下数量大约有300个人，持矛的轻步兵占100人左右、半人族投石兵占150人左右、剩下的是持剑轻步兵。总之整个部队都是轻装部队，大概是因为便宜吧？还是因为轻装部队逃跑比较快？

　　想起小时候玩打仗游戏能当上个小队长、带上一两个人就高兴的要死了。现在一带就带了300个，哈这场游戏应该是非常好玩的

　　“好吧喂你们20个，每两个人带一队轮流值班要是我叫人没回答的话两个一起砍知不知道？知道？很好立刻把部队带下去加强训练吧”我对禁卫兵下令。

　　相信我，小时候那种打仗游戏搬来真正战场上是没用的，我唯一的一张牌，也是我的王牌，当然就是露西亚和茉莉亚所以我也懒的编组什么部队了，直接赶鸭子上架。

　　第一战的对手，就是不远处驻扎在一个小镇里的敌军先锋部队。

　　“啊～～～～噢～～～”

　　当天夜里，淫靡的催情呻吟让熟睡中的敌人纷纷跳了起来

　　“怎么回事怎么回事”

　　“怎么会有女人的叫声？”

　　“到底发生了什么事？”

　　没错又是我和露西亚的杰作我们选择了镇中最高的屋顶，露西亚骑在我棒子上扭的正高兴呢

　　看着下面镇中的敌人没头苍蝇似的乱窜，向来认为我和露西亚的叫床攻击“无法无天，令人无法置信”的茉莉亚忍不住抿嘴偷笑了起来。

　　“茉莉亚要不要试试看？”我一脸淫笑。

　　“不不要”茉莉亚吓了一大跳

　　“试试看吧不然露西亚一个人做所有的事情很累的。”

　　“不要～～”茉莉亚还是不敢。

　　“来吧，以前白天在屋顶上玩都没有人注意到了，现在天这么黑没有人看的到的！”

　　听到我提起第一次和茉莉亚在屋顶上做爱的事情，茉莉亚脸更红了。

　　刚好露西亚正发出高潮时的浪叫声，下方的敌人被这记露西亚叫床攻击FinalStrike搞得更是鸡飞狗跳

　　“反正露西亚刚结束，茉莉亚来试看看吧”

　　茉莉亚半推半就，“呜～～”怒挺的棒子沿着早已润滑的秘径一路向上直抵花园。

　　“你早就湿了嘛，想要就说啊！哇，茉莉亚别夹我啊，我可是要撑整晚的！”

　　“嗯～～讨厌～～好羞人～～～”

　　“声音大一些吧？不然底下的人都要睡着了！”

　　“呜～～不行啦～～讨厌～～”

　　最后直到茉莉亚高潮为止，茉莉亚始终没有叫出足够的音量来。看来想用茉莉亚来对敌人进行骚扰是行不通了。

　　看着下面的敌人一个一个又都进入梦乡，没办法，只好让露西亚继续骚扰的工作……

　　“嗯～～～啊～～～～”响亮又淫荡的叫声果然这种工作还是露西亚胜任愉快。

　　“哇，怎么又来了！”

　　“到底怎么回事啊！”

　　“到底是哪里来的女人啊！”

　　正要进入梦乡的敌人又再次被惊醒。

　　好不容易太阳升起来了，发现塔多军队出现在前方的希图加部队虽然一晚没睡好，有些定力差的甚至打了一晚的手枪，但是仍然整队迎敌。

　　不过塔多部队似乎没有要进攻的样子，只是列阵监视着，希图加部队也只好同样保持战备状态，尽管上从军官下从小兵都疲倦得很。

　　“啊～～～～啊～～～”月亮才刚升上来，催情的叫声又出现了

　　“这到底发生了什么事？”

　　“会不会是闹鬼啊！”

　　“到底是谁啊！”

　　最后是希图加的部队长下令镇内每间屋子都仔细搜索。搜索开始后不久，淫靡的叫床声就不见了。

　　虽然声音停止了，但是没有找出原因以前谁敢睡觉？天知道等一下会不会又叫起来把整个部队搞得人心惶惶

　　好不容易把整个镇上搜过一遍，却是什么都没发现。这下子每个人眼皮都重到打结了一收队回营马上七歪八倒躺了一地。

　　我们三个在屋顶上一直看着敌人的动作，等确认了敌人已经回营睡觉，茉莉亚再补送了一个集体催眠术，这下子真的天塌下来这些人也不会醒了。

　　点起信号火把，等待许久的塔多部队静悄悄地摸进镇里，像做贼似的不发出任何声音，把一千多敌人的脑袋偷了个一干二净。

　　解决了这一千人之后，趁着敌人还没发现先锋部队全灭之前，利用轻装部队行动快速的特性，急行军到敌方主力部队会经过的地点设下埋伏。

　　要打胜仗，最简单的办法就是攻其不备，埋伏偷袭无疑是最好的方法。现在我们的敌人不知道先锋已经被我们给摸走了，正是突袭的好机会当然啦，也因为我对正面干架没啥兴趣。对我来说，背后捅刀子要有趣多了。

　　埋伏的地点是一片森林的出口处，我要部队在森林外布下袋状包围伏击阵型躲起来。

　　敌军的先头部队出现在森林出口时，半人族投石兵立即发动攻击。成排的石头一颗接一颗地被掷向森林出口处的敌军士兵。猝然遭到袭击而慌乱的敌军士兵举起盾牌，试着退入森林中好藉地形掩蔽来减少被漫天飞舞的石头打得头破血流的机率。

　　躲在森林里的露西亚则是以真空刃法术砍倒了许多的树木。看见身旁的树木不停地朝自己身上压下来，森林里的士兵自然是拼命想向外跑。于是混乱的敌军部队“自动”集中在靠近森林出口处的区域内。

　　轰隆一响，我发出雷系六级的落雷召唤术劈在敌军密集的地方，许多士兵当场被烧成焦炭。但是最致命的一击却是落雷召唤引燃了木材造成大火。

　　在这种情形下，向前冲出森林就必须面对半人族投石兵的弹雨攻击、向后的路被倒下的树木所阻塞、留在原地则是焦热的火海地狱。敌军能选择的路只有两条-逃跑或是死。

　　许多敌军士兵为了逃跑，纷纷抛弃盔甲与装备来减轻重量以便爬过阻路的树木。其他的士兵在逃跑无望的情形下只好选择投降。

　　很有趣的一仗：三千名敌军里，投降了近一千名，大多都是被石头打伤或是被火烧伤的士兵。真的被雷电死、被树木压死、被石头打死或被火烧死的不到两百个人，其他敌军士兵则是军无斗志跑得一干二净。我们这边的士兵除了半人族投石兵从掩蔽处以投石索投掷石头外，没有任何士兵露面的。

　　看不见敌人的时候，不管多勇猛的士兵都会害怕的。这些士兵就是这样，败给自己的恐惧感而不是败给敌人。

　　带队回到塔多城里，一见国王老大的面，我立刻就说：

　　“老大我累死了让我先洗澡睡觉吧现在我什么都不知道有事就问士兵好了”

　　说完带着茉莉亚和露西亚闪过国王直接溜向澡堂去了。

　　和露西亚与茉莉亚正在浴池里嬉闹，公主却进来了。全身只披着一条几乎透明的纱巾，缓步踏入池子里，走到我身边来。

　　“没想到公主也有白天洗澡的习惯啊”

　　“……你可不可以不要去打仗了？”公主贴在我身边，很温柔地替我按摩肩膀，一会之后才说了这么一句话，“我好怕，怕你去了就不回来。”

　　“我不可能一直待在这里的，”我难得正经，“迟早我都会离开，公主其实不用怕。”

　　“你真的要走？”公主的脸色立刻苍白了起来，“你要去哪里？”

　　“不知道，哪里都可以，反正不是这里就对了。”耸耸肩，“我是个无家可归的小流氓啊”

　　“真的不留下来？”

　　“不可能的，公主有可能不当公主吗？”

　　“如果你带我走，不当公主也没关系”现在公主苍白的脸开始泛红了。

　　“这是私奔喔”

　　“我知道”

　　“很辛苦的喔”

　　“我知道”

　　“没有漂亮衣服穿、没有佣人、没有好吃的食物、没有钱、什么都没有喔！”

　　“有你就够了！”公主赤裸的双臂环住了我的脖子，送上香吻。

　　不会吧？公主和恋人私奔？我一直以为这是故事书里才有的情节没想到现在我成了主角了？

　　听着澡堂里男人的喘息和女人的呻吟，国王满意地微笑。他已经可以想象到自己成为大陆之王时替自己加冕的情景。

　　第九章 屠龙

　　虽然公主和其他女人一样没办法带给我的小弟弟什么快感，但是和公主做爱的时候我却可以获得另一种快感：看着公主在我的耕耘下很快地狂乱高潮，接着因为全身虚软而依偎在我怀中的时候，那种寻求爱人呵护的神情，我在露西亚和茉莉亚身上是找不到的。

　　露西亚和茉莉亚都比我强得太多了，不管是哪方面。但是现在我可以凭自己的能力让一个女人对我流露出爱慕与渴望呵护的感觉，那是完全不同的满足感！

　　这么说吧，茉莉亚和露西亚让我的身体达到高潮，公主让我的心理达到高潮。

　　于是自从浴室激情，公主正式成为我的女人之后，这几天来我和公主只要醒着时，都会黏在一起，连吃饭都没分开过，更没下过床。公主这几天也大概是眼睛闭着的时间占绝大多数。我则趁公主睡着的时候练功。

　　“对不起主人还在休息，陛下请回吧”露西亚的声音在门外响起。

　　最近国王老大一直派人来找我，大概又有什么事情了吧？管他的最糟糕就是兵临城下，我派露西亚和茉莉亚出去屠杀一顿而已。我不相信有谁挡的住两条龙的

　　不过今天国王老大亲自来，看来应该是颇为大条的事情

　　“露西亚，我睡醒了，让我老大进来吧”总不能太让国王你这个老大兼岳父太没面子吧！

　　走进寝室就看见自己女儿还伏在男人的怀里沈睡，脸上红扑扑的满足表情显然身心都受到了完美的滋润。很好我挑的女婿果然不错

　　“老大，有啥事情要麻烦你出动的？”

　　“兄弟，老哥知道打扰你的休息很不好意思，不过我们北边出了状况，做哥哥的要麻烦你亲自出马解决了”

　　看了怀里的公主一眼，“我整理一下就出发。”

　　没办法，吃人嘴软拿人手短，玩人女儿想吊也吊不起来。看在国王老大你送我一个美女的份上就帮你解决这仗吧！

　　轻轻把公主推开，才正要坐起来的时候，公主就醒了：“早安。”

　　“现在已经中午罗，小宝贝”说着跨下床铺。

　　“你去哪里？”公主看我跨下床，连忙坐起身来，丝绒棉被遮着丰满的玉乳，洁白双肩迎着射入室内的阳光闪烁着晶莹剔透。

　　“去帮你老爸解决点事情，出去几天就回来。”说着拿起衣服就要穿。

　　“不，不要去”也不顾春光外泄，公主连忙扑过来从背后抱着我，“不要去，我怕！”

　　旁边的国王轻轻咳嗽了一声，“薇妮，不用担心，不是什么大事情，只不过请你爱人去看看情况而已。”

　　发现自己全裸的样子落入父亲眼中，公主这下子全身都发烧了，不过还是死死抱着我不敢放开。

　　唉，没办法，老大这次我就稍微对不起你吧！

　　“老大，有黑猫跳过窗外不吉利，我今天还是别出门好了！”

　　“哪有，我啥都没看见！”

　　“明明有，你去窗口看！”

　　国王满脸狐疑，走到窗边，探头向外看……

　　“喵呜”

　　伴随着凄厉的尖叫，一只黑猫张牙舞爪地“跳”过国王眼前。

　　“看到没有！有黑猫，对法师不吉利我不出门了！”说着坐回床上，把赤裸的公主抱进怀里，开始上下其手。

　　刚刚那个……是黑猫没错……可是哪有黑猫“跳”那么远的，刚刚那一跳几乎都快跳出王宫围墙外了。

　　“兄弟，我啥都没看见！”

　　“喵呜！”

　　“喵呜！”

　　“喵呜！”

　　两只，三只，四只黑猫“跳”过国王眼前。

　　“不会吧！老大你的眼睛该去检查了，真的有黑猫啊！”低头痛吻公主的樱唇，双手则温柔地侵略饱满的高地据点。

　　“我啥都没看见……”

　　“喵呜！”

　　“喵呜！”

　　“喵呜！”

　　只见四面八方、上下左右、大猫小猫、公猫母猫、好猫坏猫、肥猫瘦猫、死猫活猫、哈罗Kitty猫、小叮当机器猫、只要是黑猫，一连串子“跳”过国王眼前

　　“管你看见没看见，今天我不出门了反正我又累了要休息”一把扑倒公主，分开大腿，对着湿润的御花园挺进。

　　“啊～”公主发出愉悦的叫声，双手搂着曾经是她眼中的贱民，现在却带领她走向天堂境界的流氓男人。

　　见鬼了，怎么这么多猫？不过不管怎么说，自己也不好把那小子从女儿身上拉下来吧？

　　正在王宫外负责演出这场闹剧的露西亚和茉莉亚现在笑得前仰后合，两个人手上都还拎着一只黑猫。

　　第二天，国王再来的时候……

　　“老大，有乌鸦”

　　不会吧昨天是黑猫，今天是乌鸦？

　　“嘎～～～”

　　一只乌鸦发出凄厉的鸣叫，拖着散落羽毛的轨迹“飞”过国王眼前。

　　这这这这这什么跟什么情况啊！

　　“兄弟，我……”

　　“嘎～～～”

　　“嘎～～～”

　　“嘎～～～”

　　接二连三的一串子乌鸦排成空中分列式“飞”过国王眼前，还散了一地黑色羽毛。就算国庆大阅兵都没这么整齐的乌鸦分列式吧？

　　“……看见了……你好好休息吧”

　　国王踏出寝室的时候，背后刚好传来公主的呻吟声。

　　茉莉亚已经笑到必须靠在树干上支持自己的身体了，露西亚则是趴在茉莉亚怀里拼命闷笑。旁边许多笼子里面还关着嘎嘎叫的乌鸦。

　　难怪昨天一堆猎人跑进森林里不知道干什么，接着森林里的乌鸦“鸦口”数量遽减……

　　第三天，国王再来的时候……

　　“老大，女人的内裤实在太过不吉利了！哇，我魔力受损！”

　　当国王再度探头向外看时，有如天女散花般许多女子内裤七彩缤纷地飘过国王面前，其中一件还套上了国王的头……恶，尿骚味！

　　“……兄弟你休息吧，老哥不打扰了……”

　　在公主趴伏床上，面向下触着枕头发出来的模糊呻吟声中，国王颓丧地离开女儿的寝室。

　　茉莉亚和露西亚已经抱在一起笑得眼泪直流，而城里许多人家正在寻找刚换下来预备要洗涤的女子内裤。

　　第四天。

　　“老大，有狗屎……”

　　“薇妮你陪你爱人一起去北边散散心好不好？”

　　太可惜了，今天露西亚和茉莉亚准备的狗屎没用到，本来想送老大个醍醐灌顶的……

　　由于之前北边传来的败战消息相当不乐观，一整队两千个人没接战几分钟就被敌方屠戮殆尽，加上这次自己的女儿“被迫”随军行动，因此我带的队伍竟然有五千人之多

　　第三天中午见到了敌人的队伍，可能是看到我们这边的人数太多，所以按兵不动。我一不喜欢正面干架，二不懂正面干架，所以让带兵的队长把部队扎好。

　　即使出征的时候，公主也不肯离我远一点，所以我干脆把公主抱在怀里骑着马去看敌人的动态。

　　“好奇怪的气味……”茉莉亚突然皱起眉头。

　　“你闻到了什么吗？”我好奇的问。要知道茉莉亚是龙，如果她闻到什么奇怪的味道，那就一定有问题了

　　“龙的味道……可是好奇怪，我没有看到龙啊？”

　　“会不会是敌人龙使的龙？也许化身成人形了。”

　　“不是的，”茉莉亚摇摇头，“化身成人形的龙不可能有这么重的气味，那闻起来好像几百年没清洁过自己了”

　　露西亚突然跳了起来，“茉莉亚我想起来了是……”

　　“……和人类达成交易的龙”茉莉亚接着说。

　　“和人类达成交易？那不是龙使的龙是什么？”

　　“不同的我和露西亚是受到主人的……主人的约束，达成交易的龙不是这么说吧主人每天给龙吃三个人，龙帮主人打仗，像是这样的交易”

　　其实茉莉亚说的不完全正确，所谓“达成交易”是好听的说法，正确来讲根本就是刚出生的龙被人抓住，每天喂饲料养大的那种龙，平常还得关在笼子里，要用的时候才加上个龙契约文放出来免得一去不回。不过茉莉亚认为那样说有损龙族的名誉。

　　“那也就是说，我又可以抓一条龙了对不对？”想到又可以多一个美女，脸上不自觉地就露出邪恶笑容，希望这个美女不会闻起来味道太重就好。

　　“你们在说什么啊？我听不懂。”听着我们之间没头没脑的对话，公主提出疑问。

　　“以后公主自然就知道了”

　　过了好一会，敌方阵型开始移动，显然是要动兵了。

　　“公主先去后面休息吧？这里很危险的”我低头轻吻了一下公主的面颊，这么问着。

　　公主猛摇头，“不要危险就危险我不要再离开你了”

　　阵阵粗重的铁器摩擦声传来，照茉莉亚的说法来看，对方打算把龙放出来了。

　　我们这边的部队听到这种铁器摩擦的声音，看到敌人的动作，都是面面相觑，不知道敌人葫芦里在卖什么药。

　　答案揭晓一条长约12公尺的黑龙展开双翼飞上天空，接着就是一声龙吼被这么一吼，双方所有骑兵的马全都吓软了脚趴在地上，我骑的马也不例外。没办法，只好抱着公主跳下马背，脚踏实地了。

　　“龙是龙啊”不知道谁发出了一声惨叫，大队人马立刻像是鸣枪起跑似的向后转、掉头跑现场只剩了我、公主、茉莉亚和露西亚。

　　“咦？士兵怎么都跑掉了？”不知道这个公主是真的迟钝还是根本不怕龙，公主竟然还这样提出问题。

　　“被龙吓跑啦嘿龙来了预备……”

　　露西亚突然嗤的一声笑了出来，“是条公的龙～好可惜啊～主人～是不是～？”

　　“啥？公的？那当然杀无赦啦”

　　黑龙朝这边飞来的同时，茉莉亚说道：

　　“露西亚保护主人”

　　长声龙吟中，化身青龙的茉莉亚迎击黑龙，两条龙在空中互相追逐着

　　没想到对方也有龙，现在我的敌人们也不敢轻举妄动了。

　　茉莉亚的年纪比对方的黑龙大的多，能力强上不少，而且有露西亚帮忙施展的风系法术支持，在空中战斗颇占优势。要不是顾虑到其他敌人可能会在她背后施放火球或射箭袭击她最脆弱的双翼基部，黑龙早就被茉莉亚给打下地去了。

　　突然一颗火球朝着天上的茉莉亚射了过去。露西亚的裂风弓弓弦也同时响了起来，接着就是惨叫一声。

　　“哎呀～～射偏了～～”听露西亚这么说，八成对方的龙使刚刚被露西亚给狙击了。很显然没格杀当场，否则现在天上那条黑龙就不会还在那边活蹦乱跳的。

　　不过露西亚也太恐怖了吧？这边离敌人阵地至少有三百公尺以上。敌人龙使还是躲在人群里发法术的，这样都被露西亚找出来了

　　那颗火球对于早有防备的茉莉亚来说并不构成威胁，茉莉亚一闪就闪过去了。可是因为分心躲火球的关系被黑龙给抄到了后方，刚刚的优势一下子就被拉平了。

　　长箭破风声又起，露西亚瞄准黑龙的翅膀射了一箭。虽然只在黑龙的翅膀上钻了一个小洞，但是却刚好抓准了黑龙闪避茉莉亚攻击的紧要关头。黑龙动作一慢之下，茉莉亚一爪子抓下去，当场在黑龙腹部侧面开了一个洞，血肉横飞

　　黑龙被茉莉亚这一爪子打得向下掉了一段距离，这段时间刚好够我发动雷系九级的连环落雷召唤术。连续11道落雷很确实地命中在黑龙身上，把刚刚被茉莉亚撕开的伤口又扩大了不少，外带把黑龙打得惨叫一声又向下跌。

　　威力足以蒸发对方所有部队、将城墙炸得粉碎的连环落雷竟然只是把黑龙打得惨叫一声？

　　茉莉亚藉着高空俯冲时的速度，狠狠地又在黑龙身上开了一个大洞。黑龙则是张口对茉莉亚发动酸性龙气攻击，茉莉亚在近处闪过了大部分黄绿色的酸液，但是还是有少部份在茉莉亚身上烧出了伤痕。

　　还以颜色，茉莉亚对黑龙发动雷电龙气攻击，当场将已经被打得七荤八素的黑龙电得全身直抖。露西亚又追加了一箭，很准确地命中黑龙双翼基部的弱点

　　确实击落摔在地上的黑龙被追下来的茉莉亚补上了最后一击――咬断脖子。惨叫之后一阵抽搐，黑龙再也不会动了。

　　看到己方黑龙被对方蹂躏而死，现在对方的龙似乎打算要扑过来了。这次换成敌方部队随着茉莉亚的愤怒龙吼声向后转、拔腿就跑

　　公主看着飞回来落地化成人形的茉莉亚，不敢置信地问：“茉莉亚是龙？”

　　“对啊露西亚也是等我一下，我有些事情。”

　　把公主交给露西亚扶着，我朝茉莉亚走去。牵起茉莉亚的手，然后替茉莉亚把身上被酸液灼蚀的烧伤治好，虽然看起来不是什么什么大不了的伤口。

　　“茉莉亚辛苦了，伤口很痛吧？”

　　“不要紧的，谢谢！”

　　伤口消失，一把将茉莉亚抱入怀中。

　　“不要！”

　　“不能怪我，谁叫你迸破衣服顺便给你奖励”抱起玉腿，对准玉门，挺进。

　　“不要～啊～～讨厌～～”

　　“你说什么”听到败战的回报，国王几乎是立刻跳了起来，“那小子不见了？”

　　虽然四千个人没有损失一兵一卒，但是自己笼络来打算征服大陆的小伙子却失踪了在战斗地点目击到“敌方的两条龙”出现、随军法师说的高阶法师所施展的雷系法术、还有战斗结束后，部队返回现场时，所发现的黑龙尸体。一支破甲箭还扎在双翼基部的弱点上，以及明显遭到高能电击造成的伤痕。

　　根据士兵的描述以及王宫大法师的推论，当时的情形应该是这样的：敌方释放了两条龙出来，其中一条被那个小伙子和他的精灵弓箭手部下所杀，另一条可能杀死了留在现场的三个人，也可能抓走了这三个人。现场没有血迹，马匹可能被龙吃掉了，也可能自己跑掉了。

　　一次就放出来了两条龙如果任何国家能同时驱使两条龙的话，统一整个麦斯塔拉简直易如反掌幸好被杀死了一条，自己还不算亏本的太严重，国王颓丧的想着。至于剩下的一条，那就是另一个故事了。

　　带队的军官被砍了脑袋。虽然情形不能完全怪在带队军官的头上，但是国王需要一个顶罪的人，否则以后打仗的时候每个士兵都会掉头就跑了。

　　赔了夫人又折兵，就是这种情形吧？国王可真的是欲哭无泪。

　　那条被茉莉亚咬死的黑龙到底是怎么来的？以人类的寿命而言是不太可能饲养一条龙超过一百年以上，但是被茉莉亚击杀的黑龙看起来至少有两百岁。要是那条龙是抓来的，又不可能会像饲养的龙那么驯服-相对于自然生长的龙而言，饲养的龙对于被关在笼子里已经习惯了。我们猜测了半天也猜不出个合理解释，最后只好采用最简单的方法-直接去利欧城探听消息。

　　利欧城的规模不比塔多城差多少，但是繁华程度就逊色多了，也许是战争中的原因，街道上来来去去的都是士兵，每个进入利欧城的旅客也都必须接受检查。

　　“搜身？你有没有搞错？为什么之前通过的人都不用搜身，就是我们要搜身？”我很不爽地大吼。

　　“这是为了本城的安全起见”城门口的卫兵队长毫不退让。

　　为了安全起见？鬼才相信看到那堆卫兵色眯眯的眼神，瞎子都瞧得出来这些卫兵见色起意

　　“为了安全起见？那好我也懒的进你们这个城市你也不用头痛会有人混进去搞破坏”吼完之后，我领着茉莉亚和露西亚掉头就走。

　　“锵锵锵”的拔剑声不断，城门口周围的士兵把我们给围住了，“你们三个站住我怀疑你们来路不明，要带你们回去调查”城门警卫队长说着。

　　“来路不明？我们不就是沿着大路一路走来的吗？怎么会来路不明？难道队长你是路疑啊？”我反唇相讥。

　　看到城门口有人吵架，而且越来越紧张火爆，一堆看闲事的人已经在周围聚集了一大票。

　　“反正就是带你们回去调查就是了，乖乖跟我走，不然我就动手抓人！”

　　“带回去调查？当然是带回去调查啦先把这几个女孩子的衣服脱掉检查身材皮肤如何，再脱了你们自己的裤子探测女孩子的小穴深浅和紧缩度也许还每个人轮流上来试试看这些女孩子被不同的男人骑在身上的时候叫床方式是不是相同？”我毫不客气当面戳穿这个卫兵队长的用心。

　　周围看热闹的人纷纷起哄，露西亚咯咯娇笑，茉莉亚因为我说得太过露骨而脸红。

　　队长听到我当场戳破他的用心而且讲的如此直接明白，这下子可是脸面扫地。恼羞成怒之余，大叫：“把这几个人抓起来”

　　卫兵正要上前抓人的时候，茉莉亚拔剑了白影一闪，茉莉亚的剑指在卫兵队长的喉咙上，只要轻轻一推，卫兵队长的喉咙上就会多个没有牙齿和嘴唇、只会吐血的嘴巴了。这下子把个卫兵队长吓得连呼吸都几乎停止，周围的士兵也全部停下脚步。

　　“请问我们还需要搜身吗？队长大人？”我故作轻松地问。

　　“这个……我想……不用了……刚才是误会误会哈哈”队长勉强挤出笑容回答着。

　　人就是这么贱：打仗时每个都怕死，抢美女和抢钱的时候倒是冲第一个啊。

　　茉莉亚收剑退回我身边，卫兵队长这才深深喘了几口气。

　　“那就谢谢队长了，队长您继续忙吧，我们不吵您了。”我还是一副嘻皮笑脸的无赖流氓样，大摇大摆地走进城门了。

　　看着我们走远，卫兵队长仍然惊魂未定。茉莉亚刚刚那有如闪电般的一剑已经把他给吓呆了，连四周围观的人正在纷纷议论都没注意到。

　　第十章 龙之心

　　在酒吧里消磨了一整个下午，听到的是许多士兵在谈论昨天的败战，以及龙的事情。概略整理起来的情形就是这样的：王宫法师不知道去哪里“买”了一条龙，这一条龙也确实把之前敌人的部队给杀得够呛。可是昨天敌人也放出龙来对抗，结果大法师买来的龙被宰掉，连大法师都受了重伤，到现在还昏迷不醒，所有的医生都对大法师的伤势束手无策，因为大法师中了一种很奇怪的毒。所幸的是昨天的败战没死任何人。

　　“买”了一条龙？龙可以用买的？那我也去买一条不就好了！

　　“饲养的龙不像自然生长的龙那么好喔，饲养的龙缺乏运动啊”茉莉亚抿嘴偷笑，“主人该不会喜欢一个全身臃肿的肥女人吧？”

　　“这样啊那还是乖乖用抓的吧话说回来，露西亚你啥时在弓箭上下了毒啊？我都没注意到”

　　“不会吧？主人和露西亚在一起这么久，竟然不知道露西亚的龙气攻击就是毒气吗？”茉莉亚真的快昏倒了。露西亚则是一个顽皮的微笑，轻轻对着我吹了一口气。有着微微淡雅清香的风轻拂过我的面颊，香味闻起来更是心旷神怡，这算啥毒气攻击啊？

　　可是露西亚才轻轻对着我吹了一口气，我背后跟着就传来霹哩啪拉的仆街声，接着就是一堆人肚子疼痛的哀嚎声真看不出来这么轻飘飘微风拂面淡雅宜人的香风杀伤力竟然这么大看着一堆人连滚带爬冲向茅房，酒店老板这次被露西亚砸的招牌可大了。

　　“乖乖，我还和你接吻那么多次哩！以后要小心点，否则怎么被你毒死的都不知道！”

　　露西亚先一个顽皮的微笑，接着扑上来搂着我的脖子就送了一个火辣无比的热吻给我。这次接吻和以往不同，吻着露西亚的樱唇有种香香甜甜的感觉从露西亚的樱桃小口直透过来，越吻越有快感，就如同吸毒似的，越吸就有快感，越有快感就越想吸。一阵热吻完露西亚已经软在我怀里娇喘细细，我则是有如脱胎换骨般的精神无比，连小弟弟都是。

　　既然小弟弟都已经精神抖擞，酒吧楼上的客人也因为刚刚吸了露西亚的一口毒气，现在全都跑出去蹲茅房了。这个时候如果不吃了这个娇媚可人的露西亚真的是对不起自己小弟弟啊

　　不过很奇怪的是露西亚这次一点都不主动，虽然脸上就是写满了主人我要请上了我吧，但是整个人不动就是不动，脸色也不是像平常动情时那般红扑扑地，相反的是苍白中带有嫣红的感觉，看起来似乎是相当疲倦的样子。

　　“主人还是让露西亚休息吧露西亚刚刚可是快被主人给吸干了呢”茉莉亚在旁边劝阻。

　　“怎么说？”让露西亚在我身旁依靠着我坐好，一把将茉莉亚拉进怀里，“我还以为我只会被你们吸干呢”说着还轻轻抚摸着茉莉亚的小腹，接着开始向下进军，吓得茉莉亚连忙按住我的手。

　　“主人难道你不知道运用龙气是很耗体力的吗？啊别请让我说完啊”连忙压住我打算掀开裙子的手，虽然已经顾不到另一只在胸口高点上作恶的手了，“龙气可以说是龙的生命精华啊刚刚露西亚运用龙气的时间太长了，体力消耗过重了，需要好好休息的”

　　原来刚刚露西亚热吻里那种又甜又香麻药似的感觉就是露西亚的龙气啊

　　茉莉亚接着说，“平常我们即使战斗中也不会长时间运用龙气的，露西亚刚刚可是把全身的能量都给了主人您啊这种事情……”脸上一红，茉莉亚顿了一下，继续说：“我从来都不敢想象也不敢相信的”

　　露西亚的全身能量？难怪我觉得整个人突然间好像瞬间升级似的全都不一样了。

　　从心灵联结我可以感应到茉莉亚没说出来的部份：这种几乎是奉献的举动一点都不像是龙族该有的行为，爱上一个人类更不像是龙族该有的态度，不管露西亚年纪多轻都是一样。何况露西亚还是绿龙，属性邪恶的绿龙会作出这种连属性善良的龙也做不出来的事情？不可思议……

　　“我们先回旅店吧露西亚需要休息。”说着把露西亚横抱在怀，和茉莉亚一起离开酒吧返回旅店。

　　看着怀中呼吸轻匀、已经进入熟睡状态的露西亚。也许我捡到的不只是宝，我捡到的是稀世无价珍宝

　　不过话说回来，露西亚的龙气吸起来香香甜甜地像是麻药一般，茉莉亚的龙气吸起来又是什么样的感觉？

　　先让露西亚躺好，替露西亚盖上被子。转身扑倒茉莉亚，接着就是一个热吻。

　　虽然临时起意，我并不奢望会吸到茉莉亚的龙气，反正吻着这么个美女也是赏心乐事，美女动情后接下来的节目会更精彩。不过接吻时传来那种酥酥麻麻、有如初吻般精神震撼、有如性高潮来临时全身麻痹般的触电感觉，茉莉亚也是送出了她的龙气。

　　不敢久吻，怕茉莉亚的精力受损过重，放开了茉莉亚的樱唇时，茉莉亚喘了口气：

　　“我有节制的，我还要保留力量应付主人接下来的……节目呢”

　　凝视着茉莉亚那水汪汪的大眼睛与通红的面颊，以及眼神中不敢置信的迷乱。茉莉亚自己大概也不相信，她会做出这种对于龙族伦理道德而言简直可说是大逆不道的事情吧

　　不像以往为了练功而结合那般的粗野，今天是情窦初开的少男和少女之间亲密的幽会。随着分身慢慢探索前进，清泉成了小溪，快乐的两人沿着潺潺流动的感觉寻找着欢愉瀑布的源头，直到两个人沐浴在盖天压地般冲落的飞瀑流泉之下。

　　“啊～～～茉莉～～好幸福～～还要～～主人～～呜～～”

　　带着茉莉亚和露西亚来到王宫前面，守门的卫兵把我们拦了下来。

　　“站住这里是……咦是你们”天下事情还真巧啊竟然是昨天那个城门卫兵的队长不过现在看起来他似乎被降职成一般士兵了。

　　“又见面了，队长不介意我们去替大法师治个病吧？”我还是嘻皮笑脸。

　　“治病？你们会治病？”昨天的卫兵队长一脸难以置信。

　　“反正也没有人治得好不是吗？最糟糕也就是我们没办法治咩”

　　“好吧请随我来。”

　　“不用搜身了吗？”话才说完，昨天的卫兵队长就仆了个街。

　　“不用不用哈哈……昨天真的只是误会误会”

　　和王宫管家打过招呼，这个管家也是个油头肥脑狗眼看人低的家伙。一副这小子怎么可能会治病的神情，至于看着茉莉亚和露西亚那种色眯眯的眼神真的是差点让我用真空刃把他给砍成两截

　　来到大法师的卧室，一堆书本四处散落、许多魔法道具满地乱扔。几幅画挂在墙上，一张实验桌子上还放着一个奇形怪状的水晶钥匙。茉莉亚和露西亚看了那个钥匙就皱眉头。

　　“怎么回事？”

　　“那个水晶魔法杖里面……好强的龙契约文力量”茉莉亚不悦地说道。这也难怪，就是龙契约文害的茉莉亚和露西亚“失身”给我的，她们会有反感也是很正常的。

　　“那就给他来个顺手牵羊吧反正这玩意大法师也不会再用到了。”

　　一个老侏儒面色苍白地躺在床上，脸色惨白到要不是还在呼吸的话真的和死人一般无二。右肩上扎着绷带，黄黑色的脓血还在慢慢渗透出来。

　　我忍不住看了露西亚一眼，这妮子龙气的毒性也太夸张了吧？露西亚则是吐了吐舌头。

　　拆开绷带的时候才真正领教到露西亚所施放的毒气威力。一股腥臭直喷出来，现场除了我、茉莉亚和露西亚之外的所有人立刻都吐了满地，还不停地呕胃酸。大法师肩膀上本来应该只有一个箭孔的位置现在已经腐烂成一个血肉模糊流脓淌汁的伤口，要是再拖个一两天可能整个人会连皮带骨的烂掉。

　　这还不是最呛的最呛的是水系八级的终极解毒术对上露西亚的毒气竟然效力减半害我累了个半死都没办法把毒清干净，还是茉莉亚接手以后才清理完毒气并把伤口治好。

　　毒辣的露西亚！我看恐怕蛇蝎心肠都没露西亚的毒恐怖！

　　看到法师那恶鬼般的毒伤被我们治好，脸色开始回复正常，接着就睁开眼睛坐起身来的时候，周围的人眼睛都快掉下来了。

　　“法师身体刚好，需要好好吃一顿，麻烦你们去弄些东西来吃吧喂大法师，不介意我们和你一起吃饭吧？”

　　“当然不介意，我这老命可是你们救回来的，陪你们吃饭都应该。”老侏儒温和地笑着。

　　这个法师的为人也不错嘛，不过打仗的时候仁慈的人大概都是不得好死吧！

　　和法师吃饭的时候很快就问到了消息：翔龙山东北方有一个叫做“龙王”的组织，只要你出的起钱，你就可以从这个组织买一条龙不过一条龙的价格几近于天文数字，一个国家一年份的收入都不知道够不够买一条龙利欧这次还是举债才买到了龙的，没想到才用了两次就被干掉了，够亏本

　　翔龙山东北方？那不就是我家乡的方向吗？而且听老法师说的地点，根本就是我家附近嘛。

　　谈话的时候老法师一直露出想招揽我的意思，还很热情地邀请我留下。替人卖命我是没兴趣的，但是如果又能上到一个公主那一定很有趣嘿我啥时有了替公主们打洞的恶趣味了？

　　虽然同席的人都惊讶于露西亚和茉莉亚的食量，但是我一直坚持她们两个是我的女朋友，而且毫不避忌地打情骂俏，甚至和露西亚来了个当众接吻：

　　“要不是吃的够多，我的女朋友身材也不会这么好啊你们不知道我花了多少心思训练她们吃这么多东西的”

　　茉莉亚满脸通红、露西亚咯咯娇笑还把胸部压着我右臂向众人示威，众人则是哈哈大笑。

　　没有人怀疑茉莉亚和露西亚的食量，因为他们对于我和茉莉亚及露西亚的调情更有看好戏的兴趣。