　　第一章 转化

　　我对于这个向塔欧国王老大宣战的利欧国王还满感兴趣的，所以答应了老侏儒法师的邀请去见国王一面。

　　不过呢，利欧这个油头肥脑的国王是个白疑混蛋加三级的家伙，早知道这个国王是混蛋的话我根本就不来见他了。我们三个人向他行礼的时候这家伙竟然眼睛直盯着茉莉亚和露西亚，下半身在他的臣民面前就撑了个帐棚。再加上他开口的第一句话竟然是：“好漂亮的两个小妞，以后你们两个就当本王的妃子吧，本王一定让你们享用不尽的！”还一边发出自以为潇洒万分其实恶心无比的笑声，一边走过来就要拉茉莉亚的手。

　　啥？竟敢动我女人的脑筋，不可原谅！

　　不过话说回来，有这种国王，也难怪利欧这种已经算得上是大国的国家竟然会被塔多那堆贵族组成的贵族联合军给杀到王城下，真是昏君误国一点不假啊！

　　既然我对这个混蛋国王没啥好感，茉莉亚也不客气地甩了混蛋国王一巴掌，把混蛋国王打趴在地上，那副屁股朝天肥肉直抖的德性就让我想到乡下祭神时候献祭时被抬上祭坛的肥猪公，要是塞颗大苹果在混蛋国王的嘴巴里简直就是一模一样了。可惜的是拿这家伙当猪去祭神的话，我看触怒神明降下天灾的机率绝对是超过百分之百！

　　“岂、岂有此理”那个肥猪国王还趴在地上的时候就开始大叫着，“把这几个家伙抓起来！”

　　应和着侍卫纷纷拔出武器的动作，露西亚和茉莉亚就开始攻击了。茉莉亚抢刀夺剑、露西亚开膛剖腹。没两下子周围的士兵要嘛没了武器两手空空，要嘛就是死在当场血流满地，死的人还比站着的人多。

　　茉莉亚也就算了，露西亚那个挖人心脏比摘苹果还干脆的手法把现场还活着的人都给吓到不行了，已经有许多人的裤子上开始出现大片水迹，有些人的裤脚边则掉了黄色柔软的固体出来。

　　不知道是不是昨天露西亚和茉莉亚送了龙气给我导致自身受损的缘故，感觉上今天露西亚和茉莉亚的动作比平常慢了些，我可以看到茉莉亚的玉手搭上敌人武器、纤手一翻、扭得敌人连痛叫都没有时间，武器就被抢过来扔在地上了。也可以看到露西亚一伸手，轻巧地伸向目标胸部心脏位置上……算了，画面太过血腥，省略。

　　“大法师，原来你带我来见国王是为了这个啊？”我冷冷的盯着已经吓呆的老侏儒法师，“我没啥兴趣搅和这种事情，先走一步，失礼了！”

　　带着露西亚和茉莉亚离开，只留下一堆已经吓到失去意识的人们。

　　既然那个什么“龙王”组织就在我家旁边，正好顺路回去看看已经半年没见面的朋友们。离开利欧城之后，我们沿着道路往东北方前进。

　　很奇怪，今天听到的声音比平常多很多。风拂过树梢的声音、鸟鸣的声音、路上旅人的脚步声与马蹄声、甚至谈话声。看到的东西都比以前清楚了不少。远方一群鸟飞过的时候，我甚至可以清楚算出他们的数量、辨别出他们的种类。感觉也敏锐了许多，我可以感觉到有些小生物躲在路旁的树上或是草丛里窥探我们，转头过去的时候一定可以发现一些小鸟小松鼠小兔子之类的生物躲在绿色的掩护中。

　　现在扎营的时候，我看着营火，可以看到燃烧时火焰如同有生命般跳动着。看到木柴因为高温冒出丝丝白气，接着由黑转红，然后新生的火焰就跳了出来。看到燃尽的木柴化成洁白的飞灰，缓缓崩落，结束短暂的耀眼灿烂。甚至可以看到风元素进入营火的范围内、与热情的火焰结合、活化、然后向着繁星点点的夜空升华而去。

　　这一些景色，对于昨天以前的我来说，只是一堆红色高温、可以用来烧烤东西的火焰罢了。

　　我还可以感觉到，在我凝视着营火的时候，茉莉亚和露西亚关切地注视着我的神情。

　　“主人，怎么了？”茉莉亚很关心的询问着。

　　“不知道怎么回事，今天看到的东西、听到的声音都和以前不同了，有点不习惯。”耸耸肩，做个无所谓的手势：“倒是你们今天早上的动作慢了不少，是不是上次被我吸了龙气的关系？”

　　露西亚和茉莉亚对望了一眼，“我们的动作变慢了～？没有啊～？今天还是和以前一样啊～？”露西亚提出疑问，茉莉亚也接着说，“使用龙气过度只是让我们疲倦想睡觉而已，不会有影响的。倒是主人说的，我们动作变慢了？”

　　“不知道，可能我想太多了吧？今天听见的声音，感觉到的东西都比以前多很多。”

　　露西亚和茉莉亚再次对望了一眼。

　　看见两个人不断大眼瞪小眼，我很好奇地开口问道：“你们想到了什么……”

　　毫无征兆地，露西亚突然间伸手向我的眼睛抓来。我吓了一大跳，连忙闪过，露西亚那足以把人开膛破肚的纤纤玉手带起一阵疾风从我耳边掠过。

　　怎么回事？露西亚竟然真的下了杀手？以刚刚那一抓的力量和速度，把我的脑袋开个洞都不奇怪！

　　倒是看见露西亚和茉莉亚又惊又喜的表情更让我奇怪，显然她们并没有恶意，那……？

　　看到露西亚要缩手回去了，连忙抓住露西亚的手，把露西亚拉进怀里来。刚刚这妮子吓了我一大跳，非得好好惩罚不可。

　　露西亚在惊呼声中跌入我怀里，茉莉亚则显得相当兴奋：“我不知道龙气对主人的帮助这么大呢”

　　龙气？“这和龙气有什么关系？”我问着，双手还不忘记同时“教训”怀里的露西亚，露西亚则是发出不情愿但又愉悦无比的低吟浅唱。

　　“可以让主人渐渐获得龙的能力啊！露西亚刚刚就是在试主人的反应速度，主人现在的反应能力比起一般人类好太多了！”

　　听起来似乎是真的！我可以明显感觉到露西亚的体温在我双手的进攻之下慢慢升高、可以清楚感觉到命中敏感点的时候露西亚全身轻微触电似的颤抖、可以听见露西亚逐渐变快的心跳声，那么说的话……

　　分开露西亚的玉腿，我挺起棒子插入早已湿润不堪的桃源。现在我可以感觉到肉棒前进时遇到的每一个阻碍、露西亚的蜜穴如何的运动、还有我作出一个动作时会让露西亚有什么样的反应。

　　最好的应该是：我不怕露西亚的偷袭了，哇哈哈哈，现在我已经可以轻松抵挡露西亚的任何明攻暗袭还可以抓准弱点反击。

　　“啊～～不～～噢～～主人～～给露露～～给露露～～”

　　瞧露西亚现在已经完全陷入高潮的狂乱中了，而我还能更进一步把露西亚推上更高的波澜顶峰

　　“不要～～不～～会～死掉～～啊～～”

　　尖叫声中露西亚很快地全身软了下来，高潮带来的余韵让露西亚的双颊更是嫣红诱人，露西亚更是难得全身香汗淋漓、娇柔无力。

　　“看来龙气的效用真的很不错那这样以后我不是不用练功，只要你们喂我龙气就好了？”

　　“不知道，从来没有听过类似的事情的，我也不知道是不是这样。”还受到刚刚我和露西亚激战的影响，茉莉亚红着脸低着头。

　　“那试试看不就知道了？反正运用龙气也只是消耗你们的体力对吧？”轮到茉莉亚让我试刀了

　　在茉莉亚被我拉入怀中印上深吻之前，我又追加了一句，“喂我一点点就好了我可不希望你们连陪我练功的力气都没有啊”预备，瞄准，我挺腰。

　　“讨厌～啊啊～～不～～不是～～真的～～讨厌～～”

　　几十次的抽送之后，茉莉亚也被我推上了高潮的仙境，完全狂乱的茉莉亚四肢出尽全力地紧缠在我身上。

　　“讨厌～～不要～～茉莉～～还要～～怎么～这样～～”

　　那天晚上是我单独守夜的，露西亚和茉莉亚轮流上场陪我练功，两个人到最后都被连续高潮消耗到累得昏睡过去了，反而是我一个人精神好得很，就这么静坐着一个晚上，体会适应新得到的力量。

　　从今晚的情形看来，我虽然得到了力量，但是并没有能力去控制这个力量，茉莉亚和露西亚就是最好的证明。看来我还需要多加练习才行。

　　看了熟睡中的玉人们一眼，这个练习必定是非常令人乐此不疲的！

　　第二章 归乡游子

　　“我真的是疯了……”欢好过后，赤裸地依偎在我怀里的茉莉亚低声自言自语着。

　　突然发现自己竟然开始喜欢上化身成人类的样子，喜欢上化身成人类的生活，喜欢上了这些以前被自己认为是罪大恶极、毫无荣誉、自甘堕落的“低等”人类生活，甚至喜欢上了这个害自己失去自由、沦落至此的人类。

　　在塔多城短短几天的生活里，茉莉亚说过的话比她一生之中吐出来的字还多上许多，经历的奇怪事件更是比以前多的多，甚至好几次自己笑得差点无法呼吸-以前的茉莉亚连微笑都没有几次，平均每个世纪的微笑次数还少于一次，更不用说陪这个主人练功时能够享受到的快感了。以前的茉莉亚，生活可以简单的归类成觅食、飞行、遇上看不顺眼的同类就战斗、窝在洞里睡觉、偶尔杀杀在巢穴附近出没的强盗。现在的生活则是每分钟都那么新鲜有趣，完全不知道下一分钟会发生什么事情。

　　以前，就算创世之神、命运之神甚至传说中的龙神亲自告诉茉莉亚，她将来会爱上一个人类，茉莉亚宁可相信这些神都已经脑袋故障了。可是如果现在要茉莉亚回去过以前那种平淡的生活，茉莉亚宁可自己死掉算了。

　　也可能是自己遇到与众不同的主人吧？以前据那些从龙使手中逃脱出来的同类所得知的消息，龙使对待龙的态度应该不是像自己主人这个样子的。至少每个同类都过得很痛苦，有些更痛苦到不顾一切寻求逃脱的方法，甚至不顾自己会同归于尽的危险杀掉自己的主人……

　　看了露西亚一眼，茉莉亚还真的有些感激露西亚对她的“陷害”，让她能“沦落”到这种被龙族观念视为低等下流，但却既刺激又有趣更是快乐无比的生活之中。

　　熟悉的麻痒触感又出现在自己的胸前，茉莉亚不由得心跳加速。无法想象的愉悦总是让人期待，无法预测的等待又让人焦急，唯一可以确定的是这些都会成为另一次收获远超过付出的快乐体验。

　　经过这几天在茉莉亚和露西亚身上的实地“练习”，我已经捉到了如何去控制这些新得能力的诀窍。现在我已经不会像刚获得能力的时候，因为还不懂得收敛，一下子就把两个女孩子弄得精疲力竭，最后只好“独守空闺自叹息”，一个人渡过寂寞的夜晚。

　　“呜～～好棒～～啊～～还要～～”

　　把茉莉亚和露西亚的感觉慢慢地撩拨到最高点，再予以引爆的时候，我可以获得最大的练功效果。

　　“讨厌～～主人欺负茉莉～～啊～啊要～～茉莉～～要呜”

　　在水满将溢的时候，将拦住洪水的水坝给突然炸掉，洪水奔流而出的能量是最强大而无比的看我的洪水高潮引爆连环击茉莉亚呻吟吧

　　“呜～～不行～～啊啊讨厌～啊～～不要”

　　我真的是疯了，一定是的，因为我感觉不到我自己了。可是，啊好快乐再度高潮之后的茉莉亚伏在我胸前，几乎要无法思考了。疯了又如何？只要能继续这么快乐，就给他用力去疯吧

　　“啊”茉莉亚的尖叫，“不要啊主人你又来了啊～～”

　　“谁叫你一直不理我的说话，我一个人无聊，只好拿你练功啊”挺腰惩罚你这个只顾着自己爽的女人

　　“还有～露～露西亚嘛～～呜～～”随着快感的冲击，茉莉亚的纤手每次都在我背上留下鲜红的抓痕。要不是我得到了龙的能力，皮肤比起正常人类已经强韧了许多，现在我的背上就不是几条红色抓痕，而是血肉模糊了哇夹吸的好爽可爱的茉莉亚，让我奖赏你吧！我刺！

　　“啊！不要～啊不呜不行～”茉莉亚又一次释放了大量的高潮能量，正好让我运功吸个痛快来增加功力。

　　既熟悉又陌生的景象，既亲切又冷淡的家乡。在这里长大，少有童稚的欢笑，更多的是屈辱的痛苦。但是这里毕竟是我的家乡，我从小生长的地方，我最熟悉的土地。

　　本来以为房子大概被讨债不成的债主们给踏平了，可是很意外的当我探头朝着这个理论上应该是一堆瓦砾的屋子里面观察时，一切东西都没有移动过。可能是东西太过于不值钱以致没有人要吧？虽然我很怀疑这里的人会有这么好讲话。

　　“死老头，你教我的东西虽然是错的，我好歹也是个龙使了今天特地把你不肖儿子收到的两大超级美女龙带来给你开开眼界流流口水，想必你整天在*院嫖*也上不到这种货色啦你自己说过不要我烧纸钱给你的，不过今天还是破例烧一些给你吧免的你看了我的美女龙以后因为没钱叫鸡以致打手枪打到内伤，我对你不错吧？连你挂点以后的性需求都帮你照顾到啦痛哭流涕感激我吧死老头你不肖儿子我要回去和美女龙上床啦别阴魂不散跑来偷看啊你敢来偷看的话就算你是我老子我照样把你给打得屁都剩不下半点，别怪我没先跟你说啊”我在死老头的坟前一边上香烧纸钱一边念祭文。

　　听到这种祭文，身边两大美女差点没昏死在地上：“原来是主人的父亲教主人成为龙使的啊？”茉莉亚忍不住问道。

　　“没错我死老头告诉我成为龙使就能够成为天下最强的人，这样我就不用怕被欺负了”露出邪恶的微笑，在茉莉亚的惊呼声中把茉莉亚拉入怀里，“不过，最重要的是能够和像你们这样的美女上床啊对我来说，天下最强根本值不了什么狗屁，能够天天玩美女才是最重要的”

　　一边对着茉莉亚上下其手，一边问露西亚：“露西亚，我刚刚想到，你告诉过我说我死老头教的方法是错的，到底是哪里错？”

　　“那个方法只对人类有用啦～对龙没有用说～还是照样被吸干的啦～只是让人能支持久一点而已～”

　　咦？茉莉亚你也湿得未免太夸张了吧才没几下子就已经闹洪水啦？掀开裙子，分开大腿，先堵住洪水泛滥的源头再说

　　“不要～这里～不行啦～讨厌～～啊～～”

　　死老头，算你有眼福啦这次就免费附赠龙女淫荡做爱秀给你观赏啦不过你要是敢再跟来偷看的话我还是会把你打的屁都不剩半点还有，手枪别打太猛啊万一你手枪打太猛导致内伤与我无关啊喔茉莉亚把我绞得太爽了让我给你一个特别的礼物吧弱点攻击连续抽插淫荡吧茉莉亚

　　“不啊～～噢真的～啊～茉莉～会死～啦～啊啊啊～”

　　“这是什么？”扫完墓回到家里，对于屋子里的东西开始研究起来的茉莉亚从架子顶端拿了一个瓶子下来，里面满满的都是橙黄色的药水。

　　我拿过来看了一下，“可能是橘子汁吧？死老头干嘛把橘子汁保存的这么好啊？”

　　伸手拔开瓶塞，一股奇特的香气飘了出来，闻起来感觉不错。可是一会儿之后露西亚突然一幌，整个人摔在我身边。茉莉亚也是伸手扶着自己的头，一副摇摇欲坠的样子。

　　怎么回事？难道是这瓶药的关系？这是什么药？不管怎么样，先塞上塞子再说

　　把整个瓶子翻来覆去地检查，啥字都没有。瓶子上没有字，那架子上应该会有纸条吧？果然在架子上厚厚的灰尘里发现一张小字条：

　　“不肖儿子：这瓶龙迷香给你拿去抓龙用。龙闻到这种迷香会全身无力，精神也无法集中，你要抓就容易啦抓到龙以后记得来死老头我坟前表演一场妖精打架给死老头我饱饱眼福啊”

　　原来是龙迷香，难怪露西亚和茉莉亚抵受不了。

　　看着露西亚和茉莉亚都全身无力的样子，突然间小弟弟又直立了起来。有这么好的机会不上了这两条美女龙不是很对不起自己？抱起茉莉亚就放上床铺，掀起裙子，分开双腿，插入……

　　茉莉亚只是轻轻发出一声呻吟，完全没有反抗的样子，简直就和我刚抓到茉莉亚那个时候，茉莉亚摆出一副任人宰割的德性一模一样，连下半身也只是有些湿润而已，和正常情况下的大洪水水位差太多了。

　　这个龙迷香的威力还真强啊

　　不过，很快地茉莉亚的脸上开始晕红，反应也开始激烈，到最后高潮时干脆把我的衣服给抓碎成一片片了

　　“我……怎么了？”仍然余韵未褪的茉莉亚娇喘着问。

　　“抱歉，刚刚你找到的那瓶药水是龙迷香，我也不知道打开会变成这个样子。”

　　“龙迷香？原来龙迷香是这个味道啊……”茉莉亚低声说着。

　　“你不知道吗？”

　　“只听说过这种迷香会让龙麻痹昏迷很久的。我昏迷很久了吗？”

　　“一下子而已，还没做完爱你就回复了不是吗？”动了动腰，仍然留在茉莉亚体内的肉棒掀起了快感的旋风，卷起了茉莉亚的惊叫：“啊～先～先帮露西亚解毒啦～啊讨厌～”

　　对喔，死老头不是要看妖精打架吗？反正也是要帮露西亚解毒嘛既然和茉莉亚做爱能让茉莉亚回复的那么快，做爱应该可以解毒吧？如果做爱可以解毒的话。何况我可以感觉到露西亚正以一种“主人你再不上了我我就和你翻脸了”的眼神望着我……

　　看在你送我一瓶迷奸美女龙专用的药水份上，死老头，再让你开一次眼界吧抱起露西亚向着死老头的坟前走去。不过死老头，下次偷看真的就是把你挫骨扬灰了啊

　　“啊啊～～露露～～还要～～啊～～怀孕～了啦～～啊～～”

　　一边帮露西亚解毒一边思考着：我从来没看过死老头炼制什么药水，死老头搞出来的女人尿水淫水倒是看过不少。这瓶药水一定是别人给他的，说不定就是那个什么“龙王”组织。以后一定要叫茉莉亚和露西亚随时保持空气洁净术维持作用才行万一她们两个被人给迷奸了，我以小弟弟的荣誉发誓，我绝对会毁了这个世界的！

　　第三章 旧识，新面孔

　　酒馆的小彼得看到我带着露西亚和茉莉亚踏进门内的时候，整个人呆住了。

　　“喂！小彼得，好久不见了！干嘛？你吃错药啦？怎么嘴巴张那么大？”

　　小彼得嘴巴张得大大的，伸手指着茉莉亚和露西亚，不敢相信的问：

　　“小酒鬼？是你？我靠！这个美女是谁啊？还有这个精灵族？”

　　“女朋友，女朋友！我这次出去外面交的女朋友！”

　　“我靠！没天理啊！你会有这么漂亮的女朋友！不可能！”

　　左拥右抱，将茉莉亚和露西亚同时搂进怀里，“看见没？不要怀疑啊！就是女朋友！”

　　茉莉亚红着脸低着头，露西亚则是笑嘻嘻地依偎在我怀里，还对着小彼得抛了个示威的媚眼。小彼得则是在遭到露西亚媚眼攻击的时候，惨叫一声，带着乒乒乓乓的玻璃破碎声矮了下去。原来他的小弟弟撑起帐棚的时候，正好顶在身体前面柜台下方用来放玻璃器皿的地方，一堆杯子盘子之类的东西被他的棒子一推全都搬了家，有些干脆掉下地来，小彼得的小弟弟也因为正好捅在盘子边缘上，惨遭重创。

　　看到小彼得那副“插”到铁板痛不欲生的样子，茉莉亚和露西亚同时噗嗤一声笑了出来。看到两大美女同时娇笑，小彼得顿时被迷得连痛都忘记了。

　　“没天理啊！不可能！小酒鬼你一定是先把她们给强奸了才得到这两个美女的！一定是！”

　　“喂喂！能把一个女人强奸到心甘情愿当女朋友的程度也是很需要本事的耶！你有没有办法把伊莲娜强奸成你的女朋友啊！”伊莲娜就是村里花店老板的女儿，向来被我们这几个好色小流氓戏称为“花店里最贵最漂亮也最难养的一朵花”。

　　“说的也是，我去叫大家来看你的女朋友！我靠，这种等级的美女实在太少见了！”说着转头朝店里大吼：“老爸！老爸！小酒鬼回来了，麻烦你罩一下！我出去了！”接着拔脚就冲出店门，呼朋引伴去了。

　　在吧台旁坐下，茉莉亚坐在我旁边的椅子上，露西亚则坐在我怀里。

　　“彼得这小子在干什么！这么早就把我给叫醒，真是混蛋！”酒馆老板，也就是小彼得的父亲老彼得一边嘟嘟嚷嚷一边走出来，睡眼惺忪看起来就是没睡醒的样子，不过看到我和我身边两大美女的时候，瞌睡虫一下子全部吓跑了。

　　“嘿！小酒鬼！看来混的不错啊！你这半年跑去哪了？还带了这么漂亮的女朋友回来！不错不错！”老彼得歪着脑袋直打量茉莉亚和露西亚，虽然下半身也是顶了个帐棚不过我倒是不生气，我可以看的出来老彼得是羡慕我的艳福而不是打我女人的主意。

　　“彼得大叔，有没有酒来一杯啊？”

　　“嘿！你这小子！才几岁就学你老酒鬼的德性？想学你老酒鬼欠一屁股酒钱啊？”

　　“喂喂！我死老头的欠帐别算在我头上！那与我无关！”

　　“哇哈哈哈！！”老彼得大笑起来，“吓唬你的！你老子虽然穷也根本没欠谁债，是他叫我们帮着哄你的！”

　　怪不得！我就说怎么可能家里没被讨债的一把火烧掉！原来我死老头又摆了我一道！

　　看我脸色怪怪的，老彼得又大笑了起来，“别生气啊，小酒鬼！今天我请客吧！就当作欢迎你回来！”

　　就这么和老彼得聊天喝酒的时候，小彼得已经带了一大票人冲进来了。除了小时候的那些玩伴全都到齐了之外，听见我这个向来被认为没出息的“小酒鬼”竟然带了两个大美女回来，每个人都好奇的不得了。于是乎彼得的酒馆一下子就爆满了。

　　要应付这么多嘴巴同时开口东问西问，最简单的办法就是让茉莉亚现场表演一曲。当茉莉亚弹奏着曼陀铃 （一种类似吉他的乐器） 唱歌的时候，现场每个人全都听得发痴了，既然听得发痴了自然也就不会问东问西，简简单单就把所有人想问的问题全部给挡了下来，嘿嘿！

　　“彼得大叔，你有没有听过什么有关于龙王的消息？”趁着茉莉亚一曲结束，众人还没回过神的时候，我把今天来酒馆的目的直接摊了出来问老彼得。否则等一会儿又要应付一堆人问东问西的就没时间了。

　　“龙王？这个你应该比我清楚不是吗？”老彼得像是见到陌生人似的看着我。

　　我摇摇头，“没有这回事，根本一点概念都没有，我还是最近几天才听到有人在讲什么龙王龙王的。”

　　“这就奇怪了，老酒鬼是龙王的手下，小酒鬼竟然没听过龙王？”老彼得一脸不敢相信的样子，“你家老酒鬼到底葫芦里在卖啥药？”

　　啥？我家死老头竟然是“龙王”的手下？？

　　屠夫老伯其实不是杀猪宰牛的那种屠夫，而是一个侏儒族法师。不过因为他的名字就叫做屠夫（Butcher），而且屠夫老伯虽然是侏儒族，可是个性一点都不像侏儒族那么温和，反而暴躁得像个杀猪宰牛的，所以大家索性都叫他屠夫老伯了

　　老彼得告诉我，死老头和屠夫老伯都是龙王的手下，所以我来找屠夫老伯应该可以知道我想要的事情。

　　“啊！小酒鬼，原来是你！欢迎欢迎！”屠夫老伯看到是我来拜访他，显得相当高兴。

　　“屠夫老伯，我想知道有关龙王的事情。” 我知道屠夫老伯向来不喜欢听废话，如果你和他讲话没有直接讲重点，那么屠夫老伯可是会翻脸的。

　　屠夫老伯先看了看跟在我身边的茉莉亚和被我搂着的露西亚，再看了看我，“小酒鬼，你为什么想知道有关龙王的事情？”

　　“死老头挂点了以后除了留给我一本教我怎么玩女人的书以外啥都没有告诉我。老彼得说死老头和屠夫伯伯你都是龙王的手下，所以我想知道。”

　　屠夫老伯想了一下，“教你玩女人的书？是不是一本叫做如何成为龙使的书？”

　　“你怎么知道？”

　　屠夫老伯哈哈大笑起来，“我当然知道！你家老酒鬼就是龙使啊！别忘了我们可都是龙王手下做事的！”

　　“我家死老头是龙使？老伯你没搞错吧？他穷成那个样子还叫龙使？叫龙屎 （龙大便） 还差不多！”

　　“这就是你家老酒鬼为什么要研究那些玩女人方法的原因了！龙使不好当啊。”

　　“我不懂。”

　　“这么说吧！你知道龙使怎么维持龙契约文对不对？”

　　“没错。”

　　“可是用那种方法，龙使很快就会因为要维持龙契约文的力量而被龙给吸干精力。”屠夫老伯推了推眼镜，“为了让龙使能够不用花费太多精力去控制龙，所以一般都会用龙迷香来协助压制龙的力量。不过你家老酒鬼一直认为不靠龙迷香来控制龙会更好，所以你家老酒鬼就去研究如何让自己能玩更多女人。” 屠夫老伯停了一停，“我是认为你家老酒鬼只是想找借口玩女人罢了，不过看看你小酒鬼带的两个美女，也许老酒鬼真的研究出什么了也不一定。”

　　“那我家死老头以前是在龙王手下做啥的？”

　　“既然是龙使，当然是管龙的！”

　　“难怪死老头叫我也去当龙使。”

　　“小酒鬼，有没有兴趣和我去见龙王？”

　　废话，来这边本来就是要来看看到底怎么回事的，“当然了！现在就出发？”

　　“龙王”的据点是西北方丘陵区一个极大的山洞。我们从屠夫老伯家里一路走过来，到达的时候月亮都已经和星星在云层里玩起捉迷藏了。不过也因为这么一路走来，我也听到了不少有关“龙王”的消息。

　　“龙王”是一个由龙使和驯龙师组成的“养龙场”，专门贩卖与饲养龙。我老爹就是负责“送货”的 D 要把一条龙连着快要半吨重的铁笼子运到客户那边去实在太麻烦了，最简单的方法就是让龙变成人形，带着拆开的铁笼子一起用车运送过去。这个时候负责送货的龙使就会对龙施以龙契约文命令龙变成人形，然后带着龙到客户那里，再把龙关进铁笼子一起交货，又方便又不会太引人注目。过了几天等到送货龙使所施展的龙契约文效力退掉之后，客户就可以对龙施上自己的龙契约文了。

　　我说死老头啊，万一你被命令送一条雄性的龙去给客户的话，你真的只好靠插公龙的屁眼来维持龙契约文的效力直到交货了。难为你了死老头，我还真的不知道你连男人的屁眼都插过，这大概就是死老头你不告诉我你在这里当龙使的原因吧？哇哈哈哈哈！

　　至于屠夫老伯则是负责饲养的部份。龙要成长到能用于作战需要很长的时间，但是靠着特殊魔法可以加速生长，如此两年内就可以养出一条看起来像是70岁的龙，大概三年到四年就可以培育出战斗用的龙了。另外饲养的龙可以靠魔法催生来下蛋，生出来的蛋也可以靠魔法来孵化，而这些需要用到大量魔法的事情就是屠夫老伯的责任范围。

　　听到这个消息，我和茉莉亚对望了一眼，原来上次那条龙是这样养大的，难怪看起来应该比露西亚年纪更大的黑龙竟然没两下子就被茉莉亚给打烂了，一点都不像超过两百岁的龙应有的实力。

　　来到山洞洞口的时候，可以闻到龙迷香的味道不断地从山洞里飘出来。看来里面的人是靠着龙迷香来压制龙的力量以免龙逃跑。山洞的洞口非常的大，大到够一条龙直接钻进钻出，让人感觉这个洞穴似乎本来就是龙的巢穴？洞口装了坚固的铁栅，栅缝相当宽，看来是防止龙逃跑的。

　　屠夫老伯带着我们直接从铁栅栏缝隙间走过去，再穿过又深又长一路向下延伸的通道，最后到达一个大洞穴似的大厅。

　　洞穴四周有许多高大的铁笼，里面关着许多无精打采地趴在地上的龙，其中绝大部份是黑龙，有几条绿龙，还有一条小小的红龙，看起来是刚孵出来的。

　　洞穴中央一个铺着厚厚毛毯的大平台，上面的黄金椅子上坐着一个只穿件皮短裤的秃头中年人，四周或坐或躺，围着许多脖子上系着链子、全身一丝不挂的黑发少女，其中两个少女正在帮那个秃头口交着。

　　看到屠夫伯伯带着我们进来，那个秃头粗暴地推开了替他口交服务的少女，站起身朝我们走了过来。看见秃头走来，屠夫伯伯要我们先等他去向龙王报告一下。屠夫伯伯则是走上前去，在龙王耳朵旁边讲了一些悄悄话。可惜我已经获得龙的能力，所以听的一清二楚：

　　“龙王阁下，这个小子是酒鬼伊斯的儿子。据我观察，伊斯可能已经把他研究成功用的方法教给他儿子了，这小子对我们或许有用。”

　　酒鬼伊斯？多半是我老爹了。

　　被屠夫伯伯叫做龙王的秃头来到我们面前：“我就是龙王。你是酒鬼伊斯的儿子？”

　　“没错。”

　　“酒鬼伊斯留给你一本书？”

　　“没错。”

　　“书上写些啥什么？”

　　“怎么玩女人的方法。这两个女人就是我拐来练习的对象！”我露出邪恶的微笑，也不管茉莉亚的脸又是羞的通红。露西亚不但不害羞，还拼命点头表示同意我的说法。我则是用力在露西亚屁股上拍了一下，露西亚跳了起来，顺便搂着我的脖子在我的脸上印了一个吻。

　　看着我和露西亚在调情，龙王显然没有怀疑到露西亚和茉莉亚是化成人形的龙。一来露西亚和我调情的时候看起来就和我的女朋友没两样，也因为整个山洞里到处充满了龙迷香，如果龙闻到了不但全身无力不说，连思考能力都会大受影响，绝不可能还像露西亚那样活蹦乱跳。可惜龙王不知道我早就要求茉莉亚和露西亚随时保持空气洁净术的作用以免被龙迷香暗算，所以茉莉亚和露西亚在空气洁净术的保护下不受龙迷香的影响。

　　“那本书卖给我如何？”这么说着，龙王转头对着黄金座椅附近的少女们大吼了一声：“小夜！过来！”

　　一个黑色长发、神色呆滞、目光涣散、看起来约12岁的少女慢慢的走到龙王身边。龙王抓住小夜的头发，扯的小夜整个头向后仰起，露出了苍白的颈子。

　　“用这个女人和你交换那本书！”龙王接着把小夜推到我身前。

　　“龙王老大，你给我个智障似的小女孩要换我家死老头独创的秘诀啊？”

　　龙王露出轻蔑的冷笑，“智障小女孩？这个女孩子是人形的黑龙！先不说一条黑龙值多少钱，你试过这个女孩子的床上功力你就会知道这笔交易你占便宜了！小夜，表演你的口交技术给这小子看！”

　　小夜慢慢地蹲下身来，拉下我的裤子，开始帮我口交。龙王本来还是冷笑着打算看我出丑，但是随着时间过去，我的棒子仍然完全没有投降的状态出现，龙王开始惊讶了！

　　看来酒鬼伊斯研究出来的技术还满管用的！龙王这么想着，要是学的到，我就可以好好和我的龙女性奴们乐一乐了。

　　“算了算了！你给我这啥智障小女孩啊！”推开小夜，穿上裤子：“不过这女孩的口交技术也不错了啦！倒是我怎么带她走？现在她还在你的龙契约文束缚下不是吗？”

　　龙王大笑起来，“没有！没有！这条黑龙可是我特别培养的！从还是龙蛋的时候就开始培养起，一直训练到现在，所以不用龙契约文绑着也不会逃跑！不相信你试试看！”

　　由于龙的能力，现在我施展任何法术都已经不需要念咒文、也不必事先集中精神了。所以只是轻轻用手指点在小夜的额头上催发龙契约文法术。由于小夜是魔法催生孵化的，再加上受到四处弥漫着的龙迷香影响心智，龙契约文的效力没有受到任何阻碍直接束缚了小夜的意识。

　　因为我没有念诵咒文，只是用手点着小夜的前额，龙王不知道我已经施展了龙契约文，还以为是我不知道怎么去施展龙契约文法术。龙王一拍自己额头大声说：“嘿！抱歉！我都忘记了应该拿龙契约文的魔力手杖给你！屠夫！你去拿把魔力手杖来！”

　　从屠夫老伯手里接过魔力法杖，虽然我用不到但是可以拿去卖钱，嘿嘿！！“多谢啦！”说着，我拿出记有死老头写的采阴补阳秘诀的书，扔给龙王：“这笔交易成交了！”

　　龙王接过书本，打开来翻阅了一下，“嗯！是酒鬼伊斯的字没有错！这本书也是他的没有错！”

　　“那么，龙王先生，我想先回家试试看这个龙女的滋味，这就先失礼了！”抱起小夜就打算离去。

　　“等等！小子！”龙王叫住我，“有空好好调教一下这个龙女，将来你可以靠这龙女赚进不少金币的！还有，如果你找到了龙的蛋，或是找到夸克水晶，你可以带来卖给我，价钱不会少你的！如何？”

　　“什么是夸克水晶？我没听过这种东西！”

　　“一种含有强大魔法力量的水晶，可以镶在魔法师的法杖上面增强威力，也可以拿来养龙。”屠夫老伯在一边补充。

　　“就这么说定了！”

　　“她好可怜说～～”回程的路上，露西亚看着昏睡在我怀里的小夜，“这样用魔法强迫孵化和成长，对龙会有很不好的影响呢～～”

　　“只能慢慢让她恢复了。反正一本没用的破书能换来一条龙也不错啊！再说我还没养过龙哩，刚好有小夜这样的龙可以养，一定很有趣的！不过话说回来，那个秃头还真会取名字，小夜这个名字还挺适合这女孩子的。”

　　不知道怀中的小夜养起来了以后会是怎样的美女？

　　第四章 恶梦小夜

　　我真的不知道龙王到底是怎么训练小夜的小夜什么都不会，对什么事情都疑疑呆呆的，但是对某一样东西例外-我的肉棒。每次只要我露出肉棒被小夜看见，马上就会有惨剧发生，而且发生的速度绝对是迅雷不及掩耳

　　这么说吧，第二天小夜刚醒来，整个人看起来迷迷糊糊的，还是和前一天一样目光涣散、神情呆滞，露西亚就拿了食物来给小夜吃。露西亚弯下腰的时候，翘挺的小屁股把她的超短裙给托高了一截，正好隐隐露出没穿内裤而裸露在外的肉缝。于是我打算来个背后突袭，好好享受一下露西亚动人的肉体。

　　就在我从背后抱住了露西亚、脱下裤子、挺起肉棒准备要插入的时候，小夜突然“移动”到我和露西亚中间，握着我的肉棒就开始口交。那个速度快到让我和露西亚都反应不过来，于是一个完美的背后突袭计画就被小夜给破坏了，只剩我和露西亚在大眼瞪小眼，以及小夜替我口交发出来的声音。

　　接着更呛：好不容易逮到机会把茉莉亚按在桌上，才掀起茉莉亚裙子的时候就感到肉棒已经被柔软的热肉所包围了。低头一看，小夜不知道什么时候已经趴在茉莉亚身上，还主动用屁眼套上了我的肉棒，那个技术与速度快到我根本没来的及发觉不对劲的时候，肉棒就落入小夜的屁眼里了，于是我肉棒插入女人屁眼的第一次经验就被小夜给这样夺走了。虽然说小夜的后庭感触不输前庭，玩起来也是满爽的，不过玩后庭对我的练功一点帮助也没有，同样是要爽，我宁可走前门，既练功又享乐，一“举”两得。

　　之后只要我露出肉棒被小夜看到，我的肉棒一定会立刻被小夜身上的某个洞给占领要嘛被嘴巴含住、要嘛被屁眼套住、要嘛就是被小夜的蜜穴夹住。而且小夜还有一个特别奇怪的习惯：一定要把我榨出汁来才肯停止，否则不管怎么命令小夜停止小夜都不理。如果想要用力推开小夜，小夜甚至会很害怕似的放声大哭

　　最后只好采用两种解决办法：一种是让茉莉亚或露西亚带小夜去看不到我的地方。另一种就是先把小夜玩到虚脱睡着。可是如果我要露西亚把小夜带开或者我让小夜在连续高潮之后昏睡，茉莉亚就知道我想上她了。虽然茉莉亚也会配合我，但是这样毕竟是少了很多偷袭的乐趣嘛

　　龙王到底是怎么教的？我和茉莉亚以及露西亚讨论了很久都没有结论，最后我只好跑去问龙王。

　　“噢，这个嘛，把龙女训练成本能反应就好了”龙王一边干着身体下的龙女一边回答我。我可以注意到龙王的气色已经不像几天前那么好了。虽然只是差一点点，一般人看不出来。

　　露西亚说的没错，死老头研究出来的诀窍只能用在人类女子身上。

　　至于龙王所说的本能反应，从小夜的状况看起来的确也是这样：只要见到肉棒，就本能地扑上去。看来龙王在训练小夜的时候可能还用了不少残酷手段，以致小夜会本能地害怕没有取悦我会遭到处罚。

　　“怎么收服茉莉亚就怎么治疗小夜”是露西亚想出来的方法。奇怪露西亚怎么总是会想出一些跟肉棒有关的治疗方法？最意外的是茉莉亚竟然还红着脸点头表示深有同感？

　　“既然这样，就让我先复习一下收服茉莉亚的方法吧”说着向露西亚扑了过去，茉莉亚同时双手齐出遮住了小夜的眼睛，以免“惨剧发生”。

　　“啊～不～不可以啦～～”色诱成份远超过拒绝成份的惊呼声，露西亚你真的是太可爱啦嘿已经好湿好湿了我们来复习治疗方法吧露西亚

　　“啊啊～～好热～～还要～～～不行～啊～～”

　　于是照着露西亚的提议，除非是用餐时间到了，否则只要小夜一醒来立刻就会被我的肉棒连续不断推向高潮的顶峰，直到支持不住落入睡眠的境界中。

　　也不知道究竟是露西亚的提议真的有效，还是小夜自己回复的关系，刚带小夜回来的时候，小夜的头发干涩无光的很、皮肤也是干燥粗糙、两眼无神、肤色更是有如大病时的苍白。但是几天下来，小夜的皮肤开始光滑、秀发开始柔顺光泽、双眼也开始有了神采，肤色则是白玉透着苹果般的红，看起来就是有生气的多了。而且现在的小夜开始会对说话有反应，还会学着说话，就像是个两岁大在学说话的小女婴似的。

　　如果照屠夫老伯的说法，小夜的心理年龄可能真的只有两岁，虽然肉体年龄已经被催化到70岁了。

　　虽然说小夜的身体状况逐渐好转，不过小夜那个看到肉棒就扑上去的坏习惯仍然是一点改进都没有这样子的话根本没办法带小夜出门。否则小夜看到肉棒就扑的话，先不说这种花痴作风会吓死多少人（或是爽死很多人？），光是我就很难接受自己的女人身上被其他男人插上一根肉棒的

　　“没办法改进就只好破坏了～”这是露西亚的建议。也就是说，如果小夜看到肉棒就扑，那么就得教训她一下，让她放弃这种本能动作，就像训练小狗别在家里大小便同样的方法，犯错就揍犯错就揍。

　　“不过事后一定要好好安慰小夜的～她真的好可怜～”露西亚这么说着。

　　“安慰小夜？该不会是露西亚你希望我对你这么做吧？不然你的主意怎么都和我的肉棒离不了关系啊？”

　　“哎呀～被发现了～～”露西亚咯咯娇笑，脸上一副“主人既然发现了就赶快上了我吧”的表情。

　　“既然你这么说，那我就好好惩罚你了，露西亚”说着脱下裤子预备等一下要用来惩罚露西亚的肉棒。

　　肉棒才出现，小夜就本能地又扑了上来。虽然我已经在戒备了，可是小夜真的是动作太快，在我的麻痹电击术电得小夜趴在地上直发抖之前我的肉棒差点就被小夜的樱桃小口给吞了

　　很好，障碍清除，现在是惩罚露西亚的时间了

　　“啊～～”

　　“啊讨厌～～怎么是我啊～啊不要啊～～”茉莉亚被我扑倒的同时发出惊叫。

　　“露西亚既然那么想要肉棒就偏偏不给她茉莉亚你就认命帮我惩罚露西亚吧”最近茉莉亚湿的越来越快了，掀开裙子的时候只有隐隐水光，棒子随后就起跑位置的时候已经涓涓成流了，顺势插入真的是一点都不费力。

　　“啊～～讨厌啦～～呜～～”

　　“你真的讨厌我的棒子吗？那我抽出来好了”说着棒子向外拉。

　　“不要别停啊啊～～讨厌啦～～”我就知道你口是心非，看我“重重”惩罚你吧茉莉亚

　　“呜～啊讨厌～会～会破掉啦～顶～到了啦～停啦～”被我一轮狂冲猛刺的攻击，茉莉亚只能让阵阵快感推着随波逐流了。

　　“啊啊～～～来了～～茉莉～～还要～啊”

　　轻轻吻着高潮过后的茉莉亚，替她拭去额上点点汗珠，等茉莉亚的情绪平静下来之后才从茉莉亚体内退出来。接着就该好好补偿小夜了。

　　以痛苦来制止一个被养成的本能习惯是很残忍的，我只能尽量减少这种情况发生的频率，以及事后好好地补偿小夜的精神损失了。

　　龙王曾经提到过夸克水晶这种东西，我是没看过，很好奇。老彼得告诉我往东走到海岸的港口都市沙伦诺城也许可以找到贩卖夸克水晶的商人。由于贸易船只来往的关系沙伦诺城聚集了各式各样的商人，只要你有钱在那边几乎没有买不到的东西。

　　于是在小夜恢复了一些之后，我们启程向东前往沙伦诺城。想去看看有没有卖水晶的商人，顺便打听产地。另一个原因是要躲开龙王：龙王照着死老头玩女人的方法去玩龙女，照露西亚的说法，很快就会被吸干的。我当然知道龙王不会被吸干，他多的是压制龙的方法，大不了不玩龙女就是。不过要是龙王以为我给他假的秘诀，打上门来兴师问罪的话有点麻烦，至少我现在还不想和他起冲突，否则龙王要是一下子派出他手边全部的龙，露西亚和茉莉亚会不会受伤就保不住了，小夜是肯定完蛋的。能不让她们冒不必要的险就能避则避。

　　为了怕小夜在路上见到其他男人的肉棒就扑上去，我要茉莉亚牵着小夜的手，必要的话就来个麻痹电击术以免小夜吓坏别人。不过这种情形倒是没发生，虽然有人在路边对着树干小便，小夜也只是东看看西看看就像没看见那个人似的。对小夜来说，第一次出门旅行，每件事物看起来都是那么新奇有趣。

　　路上的人们看到茉莉亚牵着小夜的手走在我身边，都会投来一种羡慕的眼光，很显然这些人都把我和茉莉亚配成一对夫妻了，再加上茉莉亚牵着小夜的手，看起来更像是一个小家庭，嗯，露西亚是插花的不算在内，她现在看起来外表像个精灵。

　　“茉莉亚，我们这个样子看起来还真的很像一对夫妻呢。”

　　“咦？”茉莉亚的脸红了。

　　伸手揽着茉莉亚的腰，“茉莉亚，今天就假装你是我的妻子吧？”

　　“……”茉莉亚低着头没说话。

　　“如果你觉得以龙的身分假装我的妻子会很委屈，那就算了。”

　　“不，不会的。”既然让我搂着腰，茉莉亚索性依偎着我，先轻轻在我的脸上一吻，再让螓首自然地斜侧着靠在我肩膀上，“只是有点不知道该怎么做好人类妻子的角色而已。”

　　缓缓走着，感觉着身边这个人类沈稳缓慢的步伐。这就是人类所说的，家的感觉吧？有人可以依靠，有人可以关心，有人可以去爱，自己不再是孤单一个人，好幸福的感觉啊

　　小夜虽然不会见到其他男人的肉棒就扑，但是小夜有个更让人头痛的问题，那就是成长期幼儿的好奇心和模仿行为。

　　由于小夜看见几次我和茉莉亚或者露西亚做爱时的情形-我的肉棒撑起帐棚、探出头来（这个时候小夜就本能反应扑上来，然后被麻痹电击术电倒在地上）、然后就把棒子送进已经湿润无比的洞里，接着茉莉亚或露西亚就会有各式各样的动作与叫床声。

　　于是我们来到镇上的酒馆打算用餐时，正好一个顾客在和女侍打情骂俏。小夜看到那个顾客下半身撑了帐棚，大概是想验证一下自己从观察中推衍出来的理论吧？溜过去就把那个顾客的裤子给向下一扯，连着女侍的裙子和内裤都被小夜一起扯掉了还好茉莉亚赶着在那两个被小夜给脱光下半身的男女发出尖叫之前把小夜给带了回来。

　　结果就是在两个突然下半身见光的人尖叫声中，酒吧里爆出哄堂大笑。

　　这还不算，小夜大概是觉得那两个男女尖叫着手忙脚乱地抓起衣服遮羞的德性很有趣，我们离开酒馆以后茉莉亚只是稍微疏忽了一下，小夜就开始把街上每个人下半身的衣服全部扯掉

　　突然间每个人下半身都曝光了，一条条烟熏香肠和一簇簇风干海带丝满街悬挂。街上所有的人发呆了好一阵子，接着就满街的人就如同炸了锅似地开始混乱起来，尖叫怒骂声不绝于耳。许多男人更是无辜受灾被旁边的女人给打得满脸都是巴掌印子。

　　虽然说，因为小夜的动作太快了，没有人发现自己的衣服是被小夜脱掉的。可是再这样让小夜玩下去，迟早会闹出大问题的

　　没办法，只好先离开市镇到附近的山林里找个地方先暂时居住下来。在小夜懂事之前哪里都不能去了。

　　够麻烦早知道就不收小夜了，结果现在得当保姆，够麻烦再这么来个几次我真的会抓狂的虽然说看到满街的人糊里糊涂之间就被小夜给脱光下身了的表情挺有趣的，也许将来可以让小夜专责脱茉莉亚的衣服……

　　“主人……你怎么可以这么想讨厌”感应到我邪恶思想的茉莉亚红了脸。

　　“小夜”

　　几乎是应声出手，小夜那种比露西亚更快更纯熟的脱衣技术瞬间让我和茉莉亚下半身都赤裸了接着小夜又本能发作朝我的肉棒扑上来，还好我早有准备。

　　“茉莉亚别跑”

　　“不要讨厌啦不要～～啊～～”被我由后方抱住压倒，茉莉亚只好翘起圆润无比的大屁股迎接我的肉棒。

　　刚刚被我的麻痹电击术电了一下，小夜现在还趴在地上颤抖着。待会儿我会补偿小夜的。现在让我先吃了茉莉亚吧

　　“啊～～顶～顶到底～了啦～～茉莉要～～啊啊～～”

　　第五章 勇者斗恶龙

　　在一个沿着丘陵地和森林交界边缘流过的河流边，我们暂时建立了一个栖息的地方，一个小瀑布旁边靠近森林的山壁下方。

　　替我们“义务劳动”建造住处的是森林里居住的哥卜林（Goblin）、森林巨魔（Troll）、半兽人（Orc）、牛头怪（Minotaur）等等“善心人士”，而为了“答谢”他们的辛劳，露西亚告诉这些“义务劳工”以后打猎的时候不会伤害他们。

　　其实就是，露西亚威胁这些可怜的小生物来帮我们盖房子，否则就要吃光他们。这些可怜的小生物面对着露西亚这样的一条母暴龙，除了能乖乖劳动之外还能说什么？又不是活的不耐烦了。再说，就算要死，比起被露西亚一口一口慢慢嚼碎吞下去的死法，跳楼投河上吊割腕切腹咬舌烧炭撞豆腐等等自杀法都好得太多了，就算去找冒险者干上一架被砍死也好过被露西亚吃掉

　　看着忙忙碌碌进进出出的许多义务劳工，茉莉亚可是感到既新鲜又有趣。以往她见到这些生物，要嘛就是杀了他们、要嘛吃掉、要嘛当作没看见，可是怎么都没有想过要“邀请”这些生物来替她盖房子的。

　　于是我们的临时住家在众多善心人士协助下很快就落成了。

　　“不错嘛将来露西亚一定是个很好的管家”我从背后搂着露西亚的纤腰，“想要什么奖励吗？”

　　露西亚则是把小屁股压在我的肉棒上磨着：“露露要这个～～啊～”我就知道露西亚会要我的肉棒，那当然直接从背后就上啦

　　“嗯～啊啊～～还要～～啊～”

　　还好小夜不在旁边，不然最近因为整天闲着没事，我和茉莉亚及露西亚一起练功的次数直线上升，小夜被我麻痹电击术电倒的次数也开始增加。所以没事的话我就叫茉莉亚带小夜去学习龙的技能，免得小夜除了打架和上床这两种被秃头龙王给虐待出来的技能外什么都不懂。

　　由于带着小孩学习这种事情交给阅历丰富的茉莉亚会比较好，出去学习的时候茉莉亚和小夜也都化成龙形，所以就常常看到空中一条大的青龙带着一条小的黑龙四处飞行的一大“奇迹”。

　　属性善良的青龙和属性邪恶的黑龙见了面没打起来就已经是怪事了，竟然还像姊姊带着妹妹似地在一起活动，不是奇迹是什么？当然啦，那是不知道内情的人才会这样认为的。

　　由于我们的临时住家远离人烟，我为了练功方便，茉莉亚和露西亚因为要带小夜学习技能的关系，索性大家都不穿衣服了。不过小夜很意外地除了第一次大家把衣服脱下来的时候本能反应扑我肉棒以外，之后这个毛病就没有再发作过，大概是看久了已经麻木了吧。

　　愉快的隐居生活维持了一个多月，这段时间里茉莉亚和露西亚都是一个人负责带小夜学习，另一个就陪我练功。小夜学习的很快，虽然还不太能说话，但是已经可以开始发出简单的音节来表示自己想表达的意思了。而我也开始能藉着心灵联系来感觉到小夜的思想，虽然仍是模模糊糊的片段而已。

　　不过，现在我们与世无争的生活受到了打扰。从森林边缘靠近城镇的地方传来了打斗声，持续了约半个小时。接着就是居住在森林里的哥卜林酋长跑来向露西亚报告发现入侵者的事情。

　　酋长口中的入侵者是一组冒险者，看起来是两个战士、一个法师、一个贼还有一个牧师。哥卜林的战士们被杀了十几个，好不容易重创这组冒险者却被他们跑掉了。酋长说听到这些冒险者的谈话，知道他们的目的是来猎龙的，所以请露西亚小心。

　　真是有趣，半年前我们也是这个酋长口中冒险者的一员呢，没想到半年后我们成了被追猎的对象。

　　某个伟大的先知曾经说过：“所谓的圣者，就是那种跑进你家翻箱倒柜、拿走值钱的物品、装备与食物、然后再砍死你赚经验、而宣称这样的行为是为了拯救全人类全世界、为了维护正义与和平的那种人。”现在我可是真正体会到了这句话的含意。

　　接着来的几天这样的事件每天都发生好几次，许多冒险者纷纷来到这个有龙出没的森林里打算着要发财成名。森林中不但哥卜林受创不轻，包括半兽人、森林巨魔、牛头怪甚至森林中的野兽都遭了殃。最后这些受害者们来到我们这里联名陈情要求露西亚出面帮他们解决危机。

　　“主人～怎么办～？”露西亚一脸为难地望着我。对于自己的手下遭到欺侮，露西亚相当的不高兴。要是以前的露西亚早就把森林附近看得见的人全都给宰了，但是现在的露西亚想知道我的意见。

　　“那还用问？去教训那堆不长眼的龟儿子一顿啊难道你做老大姊的就看着自己的手下被人欺侮啊？我陪你去好了。”

　　“主人这样不好吧？”茉莉亚似乎不是很能接受站在“邪恶”生物的阵营里对抗人类。

　　我指着聚集在我们前面空地的各族代表，有些甚至已经在这几天的冲突中受了重伤：“那么他们难道就不是生命吗？他们就该乖乖放下武器给人砍吗？那些冒险者有胆子出来砍人，就要有被人砍的觉悟我从来就不相信什么狗屁正义，我的正义就是你敢砍我，我就有理由砍回去我敢砍你，我也有你会来砍我的心理准备对我来说，所谓的邪恶只不过是先动手的家伙罢了”

　　看着眼前那些因为冒险者入侵、家园遭到威胁、生命朝不保夕而神色仓惶的各族代表，茉莉亚终于也是心软了，“我知道了，主人。”

　　“那就出发吧，先去附近镇上示威一下。茉莉亚背我，露西亚和小夜就负责护航好了。”

　　出发前得先穿上衣服，我可不认为那些镇民会因为看到我的小弟弟而忽然悔悟自己的错误。

　　茉莉亚背着我、露西亚在前、小夜跟在后面，一大二小三条龙朝着最近的市镇飞过去。

　　敌人来袭的警钟声惶急地响遍了整个市镇，从森林方向飞来的三个影子表示正有三条龙朝着镇上飞来。

　　三条龙一条龙就已经够可怕了，现在竟然来了三条

　　守军的第一波箭雨是朝向飞得最前面也飞得最低的露西亚发射的。不过这些自下向上仰射、又没有经过魔法加强的箭对于露西亚的龙鳞一点穿透力都没有，即使能命中也没办法穿透龙鳞造成伤害。露西亚则是回敬了一记毒性龙气攻击，淡黄色的云状毒性龙气在守军弓箭手聚集的地方炸开，接着笼罩在毒气云内的所有人纷纷双手扼住自己脖子满脸痛苦地倒了下去。

　　露西亚以龙气发动远程攻击完毕、飞离市镇上空时，飞在我们后面的小夜也随之滑翔进入她的攻击路线。一记酸性龙气将一个了望塔基部的一根支柱给溶解掉了，另外三根柱子也被波及而受到严重腐蚀。无法支持了望塔重量的支柱纷纷断裂，了望塔倾斜倒塌时还压垮了另一栋不知道是不是仓库的房子。小夜则在敌方疏疏落落的弓箭反击中平安无事地重新拉升高度飞离市镇上空。

　　我没有让茉莉亚进入战斗。虽然茉莉亚也觉得这些冒险者有些过分了，但是茉莉亚一直认为不该伤及无辜。所以我只是要茉莉亚载着我盘旋在安全的地方观察战况。

　　只是两条龙合计两次的飞掠攻击就把镇上的人吓破了胆。再来则是响如雷鸣的警告：“如果再有任何人类入侵我的领域、伤害我的仆人，我就把整个镇毁掉”露西亚的愤怒在警告声中表露无遗。

　　看着三条龙重新会合，朝着森林飞回去，镇上的人们终于松了口气。不过那些本来住在镇上旅店，被刚刚的攻击吸引出来看热闹的冒险者可不是这么想。现在全镇的人们都用极度不友善的眼光望着这批因为入侵了龙的地盘、伤害了龙的仆人而引来龙之怒的外来者。

　　回到临时住家，看着茉莉亚恢复人形，那个浑圆雪白的大屁股正风情万种地引诱着我，忽然之间又升起了背后偷袭茉莉亚的欲望。于是脱下裤子、露出棒子、正打算从背后扑倒茉莉亚时，肉棒突然又被柔软的热肉包围着。低头一看，小夜正以狗爬姿势伏在我身前，屁股不停地摇摆着，口中则发出咿咿呜呜的快乐叫声。而我的棒子又再度被小夜柔嫩的后庭小穴给包围了

　　小夜，我还以为你已经回复正常了说原来……唉

　　平静的日子维持不了半个月，这次来的是很强的冒险者。

　　由于露西亚事先嘱咐过这些仆人们，能避战就避战，不能避战就先逃跑搬救兵再打。要是连搬了救兵都打不过就干脆把冒险者引来这边，露西亚会负责解决。因此这次露西亚的仆人们就把这几个冒险者引来了我们住的地方。

　　从一开始露西亚仆人们的惊叫声、响遍整个森林的警示鼓声、再来是各族联军与入侵的冒险者大战的杀伐声、法术炸裂声，露西亚仆人们的惨叫声不断响起，接着就没声音了。

　　“敌人来了～主人先隐身躲起来吧～”说着露西亚化身成绿龙型态预备迎接敌人。我虽然隐身起来了，但是我不放心露西亚一个人迎战，于是以心灵感应呼叫茉莉亚和小夜回来。

　　敌人是在茉莉亚和小夜回来之后一段时间才抵达的，成员是一个武士、一个战士、两个弓箭手、两个法师、两个牧师还有一个全身藏在斗篷里的盗贼。除了那个盗贼之外每个人都是气势不凡，也许是国王派出来的精英（champions）部队也说不定。

　　露西亚冷冷的看着眼前的九个人，“就是你们伤害了我的仆人们？”

　　看起来像是领队的武士看了露西亚一眼，又看看四周，“只看到一条龙，还有两条呢？”

　　我、茉莉亚和小夜用了隐身术躲在山洞里，这些人没发现。

　　“不用看了，你们不会有机会见到我同伴的。”说着露西亚就深深地吸了一口气。

　　这些冒险者知道龙的深吸气就是发动龙气攻击的前兆，连忙分散开来。两只带有魔法能量的箭支破空射向露西亚的眼睛，逼露西亚在闪避弓箭放弃攻击、和挨上两箭发动攻击中做选择。

　　不过露西亚可没上当。刚才露西亚的深吸气其实只是诱敌招数而已（这妮子跟了我之后，受到我这个满肚子坏“水”主人的“彻底污染”，连心眼都多了好几窍出来）。趁着领头的武士正想从旁边绕到露西亚背后发动攻击时，露西亚一闪身就挡了武士的去路。一爪子抓落，武士连忙举起双手剑抵挡，却被露西亚改抓为挥直挥了出去，狠狠地撞上了一颗大树，口吐鲜血。冒险者队伍里的一个牧师连忙朝武士奔来。

　　就在这个时候，两个法师已经念动咒文发出法术，但是很意外的他们发出的竟然是眩目术一阵强烈刺眼的闪光出现在战场中，顿时大大减低了所有人的视觉观察能力。

　　为什么他们竟然对龙发出眩目术？难道他们不知道眩目术只能暂时降低龙的视觉观察能力而无法让龙失明吗？不可能这么高段的法师唯一的解释就是……糟糕

　　“露西亚小心”

　　战场中响起了龙的惨叫声是露西亚的惨叫。

　　该死我竟然忘记了那个盗贼刚刚的眩目术一定是为了掩护那个盗贼的背刺攻击。

　　“可恶你们竟敢伤害我的露西亚”从隐身的地方冲了出来，我已经顾不得什么玩不玩的了，现在第一要务就是尽快除去这些人

　　雷系九级的连环落雷术随着我的怒气瞬间爆发，连续19道落雷蒸发了8个冒险者。

　　杀了你们还不够我要把你们连皮带骨加灵魂通通化成空气。

　　同时我的背后传来一声闷哼，刚才偷袭露西亚的盗贼正想转移目标给我一记背刺，不过被茉莉亚一拳打昏在地上。

　　敌人除去，可是露西亚也已经趴在地上动也不动了，双翼基部的两个伤口流着黑色的血液，可恶竟然是喂毒的武器！

　　“露西亚！！！”

　　第六章 一怒为红颜

　　该死！水系八级的终极解毒术解毒的速度真他妈的奇慢无比！

　　其实露西亚伤口里的致命剧毒很快就在终极解毒术的效力下褪去无踪，但是对我来讲，担心露西亚安危的时候多花个一秒钟都觉得比花上一年还长！

　　接着两个被利剑刺出来的伤口也在再生术的作用下消失无踪。

　　露西亚还是没有醒来。

　　不会吧？不会吧？露西亚你……你竟然真的……

　　就在我快要崩溃的时候，露西亚的躯体消失了。接着一个温软的玉体扑入我怀中，伴随着银铃般的笑声。

　　“可恶，原来你没事嘛，竟敢吓唬我！”我连忙伸手用力搂住露西亚的纤腰。现在只有紧紧抱着这个妮子我才会觉得安心、才会觉得我并没有失去露西亚。

　　“露露好高兴呢～”露西亚双手搂着我的脖子、丰满的胸部压在我身上、脸颊贴着我的脸颊、在我耳际腻着语调轻声说着：“主人这么关心露露～～露露真是太～～高兴了～”接着就是一个甜得不能再甜的香吻。

　　“我要好好的惩罚你，竟敢让我担心！”说着就把露西亚压倒在地上。

　　“啊好痛～”露西亚皱起了眉头，正打算挥军进攻的我顿时停止动作：“怎么了？我碰到你的伤口了吗？有没有事？”我很担心地问着，也没注意到小夜又本能扑上来含着我的肉棒开始口交了。

　　“还好～只是这两天大概没办法飞行了吧～～”露西亚皱着眉头说。

　　“那简单，就叫茉莉亚背你就好了嗯，叫茉莉亚背我们飞到天空中做爱好不好？”

　　“好啊好啊～～空中做爱一定很有趣～”

　　“咦？”茉莉亚脸红了。飞上空中做爱？这个主人的想法可真的是……

　　“就这么决定啦！哇！小夜你又……”麻痹电击术这次把小夜电得惨叫一声，趴在地上发抖。呃，好像电得太用力了一点，只好待会儿多补偿小夜了。

　　抱着露西亚坐在茉莉亚的背上飞入傍晚的落日余晖中，一边享受着露西亚动人的躯体、一边欣赏着瑰丽的自然景色。两个人一次次火热地不断确认彼此身心的交会与融合。

　　“啊～～好漂亮的风景～～嗯～～露露还要～～～啊～～真好～～”

　　不是暗夜中激烈的暴风雨，却是夕阳下绵绵无尽的相爱。

　　“你这个婊子竟敢伤害我的露西亚！”我冷冷的盯着被气缚之术绑的死紧又被倒吊起来的那个女贼。

　　女盗贼也是毫不畏缩的望着我，“你这个杀人的恶魔！”

　　“恶魔？我当然是恶魔啦！不是恶魔怎么有资格和你这个天使小姐为敌啊？可惜的是我这个恶魔不喜欢乖乖被天使宰，恶魔还要杀了天使呢！”我恶狠狠地说着。

　　“哼，要杀就杀吧，自然会有人替我报仇的！”

　　“在杀掉天使之前，恶魔还得先毁掉天使的纯洁才行，如果天使还有纯洁可言的话！”说完立刻把女盗贼给扯了下来，用力摔在地上。

　　“痛～啊啊痛啊”没等女盗贼呼痛完毕，我已经挺起大棒子戳进女贼的屁眼里了。

　　不管你双脚夹的多紧，你的屁眼是没办法夹紧的！就让我先攻破你的屁眼，让你有脚也夹不起来，再插烂你的小穴！

　　“痛！你这个恶魔啊！魔鬼！下流无耻的家伙！”女盗贼痛得眼泪直流，只好大喊大骂来纾解后庭的痛苦。

　　“***贱婊你不是说我是个恶魔？你还期望一个恶魔能做什么好事？”大肉棒加速直起直落，次次贯底。

　　“啊啊啊，你恶魔无耻不要脸冷血，啊啊啊！”女盗贼的屁眼被我毫不留情地蹂躏着，菊花开始破碎凋零，已经流出了鲜血了。

　　“多谢天使小姐的评语啊，这可是身为恶魔最希望获得的赞美哪！”

　　“啊啊啊，不要，啊！停，啊！求求你，啊！”被无情摧残着的菊花已经不知道是痛苦还是快乐了，也许两者都有，都是最大限度的。

　　“天使也会向恶魔低头啊？这就是天使的正义啊？可惜已经太晚了”敢伤害露西亚的人只有一个下场。

　　“……”女盗贼昏过去了。

　　事情还没完呢，可恶的天使小姐。

　　“呜～～”再次醒来的时候，女盗贼发现自己的双腿已经被向着左右分开到最大了。

　　“天使小姐醒来啦？那么就让我们开始第二回合吧！”大棒子二话不说中宫直进。

　　“不，啊！痛，不要啊！”还没湿润就被瞬间插入，这份痛苦可想而知。

　　“哼哼，我还以为天使都是很圣洁的呢！看看，你被强奸还流那么多水，可真是个淫荡的天使啊！”我说着加快了抽送的速度。

　　“啊啊啊，不啊！噢，不要！”被突然插入的痛苦还没过去，马上就是强烈的快感冲击而来，女盗贼的精神差点就被冲垮了。

　　“还真是一个口是心非的天使啊！嘴上说不要，下半身都在闹洪水了啊！”减慢抽送速度，但是却加大了幅度。刚刚是锯木式的破坏，现在要改成打铁式的重击了。

　　“啊啊啊啊……”每敲一下就发出一记响声，打铁就是要趁热

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”在我加快打铁速度之后，女贼又高潮到晕死过去了。

　　将女盗贼扔给了露西亚手下的仆人们，我特别告诉这些仆人们一定要把这个女盗贼白天奸、晚上奸、用力给奸到死为止！看着哥卜林、半兽人、森林巨魔还有牛头怪抬着他们新得到的活玩具高高兴兴地离去之后，那个女盗贼就不用我多操心了。等露西亚的仆人们奸死她之后，森林巨魔和牛头怪会很喜欢人类女性又白又嫩的肉味的。

　　至于那个女盗贼用来在露西亚背上开了两个洞的两把+2短剑是魔法合金所铸造的高级武器，刚好留给小夜当武器用。以小夜那种鬼魅似的动作与速度，配上这两把短剑一定能背后捅死不少人。

　　小夜现在的状况还不适合旅行，所以我们只好继续在这里住下来。由于不想又惹来一批杀手级的冒险者，本来打算去“履行诺言”毁掉市镇的事情就这么被踢出我的计画时程表了。

　　现在就毁掉一个市镇会惹来太多麻烦，万一再来一批上次那种等级的家伙，就算露西亚和茉莉亚联手一起上我都不放心。这种能免则免的麻烦还是少些好。

　　可惜的是，你不想找麻烦，麻烦还真的是会跑来找你。大概半个月之内，虽然出现的都是一般冒险者，森林联军可以轻松应付。可是接着又出现了一批杀手级的冒险者。

　　这次我不会再犯错了，我要杀他们个出其不意。

　　一个骑士、两个武士、两个魔法师、一个贼、一个牧师和两个弓箭手出现在我们居住地的时候，见到的是一个裸体的男人和两个裸体的少女，其中一个还是女精灵，而那个女精灵正骑在男人的身上快乐地扭腰摇屁股，还发出快感连连的呻吟声。另外还有一个穿着白色神官战士服、气质高贵圣洁的美女正在调理食物。对于新来的这几个猎龙的冒险者来说，看起来似乎是眼前这四个“冒险者”来到了这边，就在这边休息进餐，顺便放松自己的样子。

　　看到这么活色生香的场面，首先那个牧师就别过头去装做没看见了。骑士也是眼望天空假装没看见。只有一个盗贼走到穿白衣的美女前面，低声问着：“小姐，请问你有没有看见两条龙在这附近出没？”

　　我们就是在等这一句话。

　　正在问路的盗贼被茉莉亚一拔剑就砍掉了脑袋，鲜血四溅。露西亚一翻身，拉着我的手就跃到岩石后方藏武器的地方掩蔽着，裂风弓接着发出催魂夺命的呼啸声，破甲箭把一名法师给射穿心脏钉在树上。

　　突然遭到攻击，对方并没有慌乱。武士和骑士上前夹击茉莉亚，法师和弓箭手则对上了露西亚。牧师正要施展法术增加队伍力量的时候，两把短剑从胸口透了出来，牧师的气息立刻中断了。

　　小夜不知道什么时候已经来到牧师后方，学上次伤害露西亚那个女盗贼的背刺手法在牧师背上扎了两把剑下去，牧师连声音都发不出来就被踢出冒险队伍的成员名单了。

　　正在和我互扔法术的法师听到背后牧师倒地的声音，吓了一跳，连忙闪避到一棵大树后方，掩蔽好自己之后才转头查看到底牧师发生了什么事。这个法师很聪明，可惜的是他错估敌人的力量：真空刃法术切断树干直砍了过去，连着法师劈成了两半。冒险者队伍成员又多一个牺牲者。

　　茉莉亚虽然是以一敌三，可是茉莉亚出剑又快又重。第一次接触的时候两个武士就被茉莉亚一轮快剑连劈给打得退了好几步，接着茉莉亚闪过骑士的长枪、把骑士的马给砍断了脖子，没马可骑的骑士只好靠自己的双脚了。

　　而这时茉莉亚已经对上了一名武士。连续四下重斩击从上下左右四个方向砍来，武士无法跟上茉莉亚出剑的速度不说，持剑的手也因为硬挡茉莉亚的重砍而逐渐发麻。茉莉亚第五剑横扫的时候将武士的剑连着武士的上半身劈得一起向侧面飞了出去。

　　另一名武士先被茉莉亚劈退，正打算上前攻击的时候，突然眼前一黑就什么都不知道了。露西亚在和弓箭手箭战的时候忽然偷袭了这个武士一箭，武士在根本没提防有人偷袭的情况下被露西亚一箭射穿脑袋，钉上了另一棵大树。

　　看到露西亚转向偷袭武士的两个弓箭手连忙拉弓预备趁机射露西亚一箭，可惜的是小夜比其中一个先动手。一把短剑刺进了弓箭手的背部，另一把割断了脖子侧面的大动脉。

　　另一个弓箭手射出了他的箭，但是我也请他吃了一记落雷召唤。这个弓箭手当场被雷劈成焦炭。他射出去的箭则被露西亚顺手接走了。

　　剩下最后一个骑士在茉莉亚快剑一轮猛击之下右手长剑被劈断，左手盾牌则是被砍破。茉莉亚的+2破坏剑指着骑士的喉咙逼他跪下地来。

　　“谁叫你来这边杀龙的？”

　　“国王派我们来的，你们……”

　　“国王没事闲着派你们来干什么？”没等他发问，我打断了他的话。

　　“因为这边的镇长报告有龙危害镇民的生命安全，所以国王派我们来。”

　　那个该死的镇长……！@#$%

　　我要露西亚叫来了她的仆人们把这些尸体和这个骑士带下去。虽然男人的尸体不像女盗贼那么可口，但是对于森林巨魔和牛头怪而言也是不错的美味了，再说露西亚的仆人们也可以拿这些冒险者的装备去穿。至于那个骑士嘛，我对捅男人屁眼没兴趣，所以就交给露西亚的仆人们去办理了。当然啦，鸡奸至死这个命令是一定要下的

　　敌人来袭的警钟再次响起，在镇上的所有居民得知来的又是那三条龙的时候，全部都升起了绝望的感觉。

　　到底是谁又跑去招惹龙啊？

　　不过这次龙并没有直接攻击市镇，相反地一条绿色的龙降落在镇上广场中央，扫视着周围的镇民们。

　　“虽然还是有冒险者伤害了我的仆人，可是我很宽大的给你们一次机会。”绿色的龙说道，“这次侵入我领域的人是镇长要求国王派出来的。如果你们杀了镇长表示诚意，我就赦免你们的市镇。不然，我就亲自执行镇长的死刑，你们也将会一起陪葬！”

　　看到绿色龙的冷峻目光，没有人怀疑绿色龙是在开玩笑。片刻寂静之后，大批群众呐喊着冲向镇长的家，接着混战发生，然后就是镇长的头被血淋淋地带到绿色龙前面。

　　“很好，我看到了你们的诚意。”绿色龙继续说，“我要出去旅行一段时间，告诉你们的国王，如果他再派人去骚扰我的仆人，下次被毁的就是他的城堡！”

　　看着绿色龙动双翼卷起强烈的气流起飞、与同伴会合之后离去，所有的人都松了一口气，总算自己还活着。

　　第七章 沙伦诺暴风圈

　　和内陆都市不同，海港都市沙伦诺的规模比起其他城市都大的多，城内的商业活动也异常繁华。沙伦诺城则倚仗着强大的经济势力，名义上虽然是波累尼斯基公国的属城，实际上已经等于是个独立的国家了。

　　整个城可以概略分为五个区：北城贵族区，这里是沙伦诺城王宫的所在地，也是贵族们聚居的地方。西城住宅区，是绝大多数市民的住家所在。城中商业区则是贸易的主要集散地。城东港区是船只停泊以及装卸货物的地方。城南则是特种行业聚集的所在。

　　由于是商业特性的城市，城中林立着不少酒馆和旅店。我们直接挑了一家靠近港口、附设有酒吧的大旅店，一来用餐方便。二来进出这间旅店的人多，容易听到消息。三来因为茉莉亚是青龙，居住的地方越靠水边、茉莉亚的心情就越好。

　　城中商业区虽然说有着各式各样的魔法用品店，但是几天逛下来，竟然找不到一家有卖夸克水晶的店，就更别提打听夸克水晶的产地了。不过倒是有个店员告诉我，如果我愿意出价，他可以帮我弄到夸克水晶。

　　愿意出价？会这么说的只有两种情形，一种是拍卖会，一种就是黑市交易。城里的拍卖场我们早就去过了，那边真的是什么都卖，连美女性奴都在交易列表上面，夸克水晶也有，但是卖主根本不知道那个水晶的产地在哪里。至于黑市交易，在酒馆里倒是听到有两个法师在谈论城南的魔法用品店在出售夸克水晶的事情，不知道是不是所谓的黑市交易。

　　城南这家魔法用品店的门面还真是小的可怜，不但是在开了一堆*院和成人用品店的街区内，而且竟然是躲在黑暗的小巷子里虽然说在酒店里已经向那两名法师问清楚路径了，甚至还要了一份路线图来，我们仍然是在这里绕了许久才找到正确地点。找到地点时只见到满地垃圾堆积如山，要不是我们很幸运地注意到隐蔽在垃圾堆后方的入口，根本不知道这边会有一家商店。

　　店主人也是很有趣的一个怪人：别的商店老板都是打扮得整整齐齐、笑脸迎人、把顾客照顾的好好地。这间商店的老板却穿着简陋的工作服，打扮得有如工友一般。见到我们几个进来的时候也只是怪眼一翻，对我们爱理不理的。

　　商店入口更是挂了一张告示：

　　“所有顾客注意，所有顾客注意！本家商店是店主独裁专制，顾客选购商品只许远观不许亵玩，要买东西就乖乖付钱，不然就滚蛋！顾客严禁对本店的用品制作师们所制作的用品提出任何品质上的不合理质疑，本店制作师保证提供最高品质商品，你不喜欢就去别家买，敢杀价漫骂叫嚣砸店者一律踢出门外拒绝交易！”

　　店里虽然有卖夸克水晶，叫价却是高的离谱。反正我也不想买这种东西，只是想知道在哪里出产而已。对于这个问题，店老板只是用手指了指贴在公告栏上的最近上架魔法用品列表叫我们自己去看而已。

　　水晶的供货者是个来自大陆西方的矮人族商人，不过每次供货都会拖个半年一年的才会拿几个水晶来，这也是为什么水晶价格居高不下的原因。

　　店里还有着许多超强力魔法用品，例如说吧，一个女用的银色心型项练，能让佩带者散发无与伦比的魅力，每个见到佩带者的男性必定举枪致敬大发淫心，还能让佩带者写文创诗、作曲填词的灵感源源不绝，是吟游诗人们梦寐以求的魔法物品，但是长时间佩带也是有副作用的，就是文学创作烂尾的比率过高，是一个女性制作师的作品。

　　还有一种叫做龙吻的魔法道具，可以自由施放火系五级以下的攻击魔法，但是喊价会让最有钱最敢花钱的国王都考虑上好几个月。另一种叫青丝的魔法用品，功用不明，只知道拥有强大威力，叫价也是高到不可思议，我们光是在那边算价格后面排了几个零就用了好几分钟。能制作出如此强力魔法用品的制作师想必是个大师级的人物，而且刚好就在店内的工作间里。随着老板爱理不理的手势指向，我们看到了一个长相极为英俊、体格雄壮威武但是神情无精打采的垂死老头。

　　“这是本店特聘制作师达特大师，你们别吵他，他最近正在苦思一项新作品”

　　（老头大大，您的X魔圣王传再不贴的话小弟真的会恶搞洛莉和艾儿了）

　　我是很想买下那个叫做龙吻的魔法用品，因为我还没学到火系法术，这个能够自由施放火系法术的魔法用品对我会很有帮助的。不过喊价如此之高，以我现在的经济能力实在是负担不起，我得找个快速赚钱的方法才行。例如说抢劫啦、偷窃啦、勒索啦、卖屁股当男*啦……或者是敲诈沙伦诺城的城主？听说这个城主的外号叫做沙伦诺的吸血鬼，专长吸钱搞黑金。如果传闻是真的，那从这个城主身上应该可以榨到不少钱才是。

　　不知道哪里跑来的三条龙突然出现在城东港口区的上方追逐嬉戏着，虽然这三条龙看起来对人类没有敌意，可是却搞得所有商人苦恼不堪。停泊在港口内的船只因为龙在飞行时卷动的强烈气流影响被吹得东倒西歪，许多船的帆索更是被吹得绞在一起打了死结，更不用说那些正在进出港湾的船只被吹得摇摇摆摆险像环生了。

　　为了确保港口安全，军队派出了大批弓箭手来到港口边对准那三条龙用力地狂洒箭雨，可是飞蝗般的箭支根本连吓都没有吓到龙，那三条龙还干脆和弓箭手们玩起躲猫猫的游戏，沿着港口船只的桅杆高度低飞，一边躲弓箭一边彼此追逐。

　　等到三条龙似乎是玩够了，终于向着海上飞走。这个时候军队弓箭手的箭都差不多射光了，港口里许多船只也都插满了箭弄得有如刺猬一般，要是绑上几个稻草人那真的就是草船借箭了。

　　“辛苦了”我在离港口有一段距离的海岸边迎接我的龙女们。还在水中潜游时就已经恢复成人形的三个美女钻出水面，有如美人鱼般朝着岸边游过来。

　　嗯，我记得露西亚教我的风系法术里有水中呼吸术这一项……

　　“啊～～”露西亚被我突然之间扑进水里抱了个结实，两个人朝着水底沉下去。

　　“上次空中做爱，这次水中做爱”不必检查露西亚是不是已经湿了，现在是在水里耶直接插上插头就是。

　　“呜～～”露西亚搂着我的脖子送上香吻，纤腰轻扭配合我的动作。

　　水中做爱的感觉真是爽啊，全身都可以自由活动不受限制，看我的水中特用技漩涡式卷动冲击，呻吟吧露西亚！

　　“啊～～～～会～发疯啦～～不行～～”

　　真是……无法无天，令人不敢置信啊听见水底隐隐传来的呻吟声，茉莉亚这么想着，还好周围没有人……

　　第二天，三条龙又出现在港口里追逐嬉戏。这次在法师的咒文咏唱声之中，许多的火球闪电等等元素攻击朝着三条龙射去。本来以为满天的法术攻击可以把龙给赶跑或是打死，谁知道情况只有比昨天更糟：有的元素能量被龙轻轻一拨就往下掉，掉在水里熄灭的也就算了，落在船上的就引发火灾。有的元素能量则是被龙甩起尾巴一扫就像打棒球似地打了回来，要是被打成滚地球落在港边只不过是吓了大家一跳，虽然说每个人闪躲射来的元素能量都闪得很狼狈。那些遭到击出全垒打的元素能量就四散落在城里，有些还射进了城北贵族聚居的地方胆小的贵族们被四处爆炸的元素能量吓坏了，以致于带队驱龙的军官被狠狠打了一顿板子不用说第二天的驱龙行动也是失败了。

　　第三天出动了空军，波累尼斯基公国国王紧急派来支持的狮鹫兽骑士追逐着龙，和龙在港口里玩起捉迷藏。可惜的是狮鹫兽的空中机动性比起龙差得太多了，数量也不够看，龙只要一个俯冲就可以把狮鹫兽骑士甩开。接着因为来不及拉起高度，可怜的狮鹫兽骑士伴随着惨烈的尖叫声要嘛撞在船上摔得眼冒金星断手折脚还把船给撞出大大小小的洞来，要嘛就干脆冲进了海里只在水面留下一团水花。这些在空中骁勇善战的狮鹫兽骑士都是标准的旱鸭子，一旦成了落汤鸡就只有哀嚎呼救的份，反而是那些在玩耍的龙潜下水去把这些狮鹫兽骑士拎出来丢上岸的。

　　由于军队拿这些龙没办法，第四天来的是看到驱龙悬赏的冒险者。不过这些可怜的冒险者们也是拿龙一点办法也没有，弓箭射不中，魔法也打不到，有几个配备魔法武器的人本来想顺便杀龙的，没想到第一支魔法强化的箭才射出去，龙就钻进海里。接着由海里探出头来的龙从口中吐出强力水柱，把岸上的冒险者冲得东倒西歪全身湿透，要是还不知死活打算继续赶龙杀龙，第二次的水柱就会冲得那些冒险者全身衣服碎成片片，只能裸奔回家。

　　每次驱龙不成反而都被龙给驱散，现在对于那三只赶不走、吓不跑、杀不死的龙，除了不断提高驱龙的悬赏，希望有人能够把这三个祸害赶走之外，沙伦诺城主真的一点办法都没有了。

　　今天的情形似乎不同，那三条捣蛋的龙被一个防护着海港的蓝色结界给挡着，每次龙试着冲撞结界的时候，结界就是一阵淡蓝色闪光，然后把龙给弹了回去。这么撞了几次之后，龙大概是放弃了，在海港边围观人群的欢呼叫骂声中掉头飞走。

　　至于施放了这个超大型“风之守护”结界的法师，也就是我啦！没错啦！不要怀疑！我也顺理成章地从城主手中接过装着一万金币悬赏奖金的大袋子啦！

　　不错不错一下子就赚了一万金币可是，距离魔法用品商店里面那些魔法用品的叫价还差着这么老大一截，可以说连零头都还不到。

　　接着下来的一天，龙也是撞不破风之守护结界。可是这次龙没有飞走，相反地，龙在风之结界旁边找了个栖息的地方停下来休息。结果在龙离开之前，没有任何船只敢进出港口的。

　　“什么？龙没飞走所以不给赏金？”我气得大吼，这个城主不愧吸血鬼之名啊比起以前那个雇我当保镖的油头老板还黑心“龙不是被挡在港口外了吗？”

　　“可是龙只是停在港口外面，没有离开吧？”城主鸡蛋里挑骨头。

　　“哪门子龙没离开？现在港口外面连一条会飞的蜥蜴都没有！”

　　“那是龙自己离开的，不算！”

　　好，算你的，下次你就别来求我！

　　“别生气啦～～主人～～”在我们住宿的旅店里，露西亚安慰着站在窗前生闷气的我。

　　“怎么可能不生气！碰到这种生儿子没鸡鸡、生女儿没屁眼的家伙，竟敢赖我的赏金！”

　　露西亚整个人紧靠着我背部，丰满的胸脯挤压在我背上轻轻磨着，哇那个感觉实在是太舒服了。

　　“啊～～不要～～”半推半就的惊呼声中露西亚被我按倒在床上。

　　“要我不生气，除非你让我强奸一顿消气认命吧露西亚”分开双腿对准红心、瞄准、开火射击

　　“啊～不要～～会痛～～啊～～轻～轻点～～”虽然叫是这么叫啦，可是露西亚的表情明明就是爽到不行，双手双脚都把我给环抱得紧紧的，下面的桃花源现在更是春潮泛滥真该颁给露西亚一个最佳演技奖才对

　　“呜露西亚你技术越来越棒了感觉真爽我撑不下去了”看我的最佳女主角颁奖式推进喷射法露西亚收下吧

　　“不行～啊～啊～～里面会～～怀孕啦～～啊～～”

　　奇怪，小夜今天怎么没抢扑我的肉棒？

　　转头一看，原来小夜已经被茉莉亚催眠了，在茉莉亚怀里睡得正香甜呢

　　大概是前两天被挡在结界外面没玩够，今天三条龙玩得特别凶。除了天上追逐之外，连龙气攻击都加入“游戏”内容了看着闪电击中商船后船身结构在高压电击下被炸得粉碎、或是酸性液体将船身慢慢地腐蚀掉，港口的商人真是要多着急就多着急，偏偏前两天施展法术把龙挡在港口外的法师今天没有出现，听说是城主昨天没给赏金，法师一气之下不干了的缘故。

　　虽然军队把原本装设在城墙上的弩炮（Ballista）拆下来运到港口边当作防空炮来用，但是巨型的弩箭在远距离根本就射不中快速飞行的龙。反而是笨重又移动不方便的弩炮被龙吐出来的闪电或酸气给侵蚀干净或是炸得粉碎。

　　“法师，求求你务必要帮个忙啊”城主派来的使者又在罗唆了。

　　“没兴趣这种工作超级消耗体力和魔力的，你们城主竟然还赖我的帐他要赖帐，表示他有办法，那就让他自己去处理”

　　“法师求求你真的帮个忙啊我们城主一定会付钱的”

　　“那好，从此以后每趟任务收费十万金币，请先付清还有就是把上次欠的一万金币连同利息五千金币一起付清后再说”

　　“十万金币？法师这个实在太……”

　　“二十万，还有上次欠薪的利息一万”

　　“法师您这要求……”

　　“三十万金币以及上次的利息两万金币”

　　看着港口一艘艘慢慢沈没中的船，使者也只能先回报城主再说了。

　　“什么预付三十三万金币？”城主跳了起来，“有没有搞错啊？”

　　“是三十三万没错……”使者苦着脸回答。

　　“去他的三十三万三十三万金币可以雇多少人了？还是让那些龙去闹吧，闹够了这些龙就会自己走了反正再怎么沉船，又不是沉我的船”

　　不过，今天那三条龙似乎玩的特别疯狂。白天把港口大闹了一阵以后，晚上索性在城市上空玩起来了，吵得全城的人都不得安宁。城主本来想置之不理的，直到这些龙一路打到了城主住宅上方，接着轰隆一声巨响，三条龙飞离城市上空的同时，由城主卧室传来了城主的惨叫声

　　城主出事了吗？所有卫兵连忙冲到城主的寝室门口，可是……

　　……只见到一沱特大号的“龙屎”砸破了屋顶掉在城主卧室内，城主虽然没有被直接命中，很显然已经被吓得口吐白沫屎尿齐流昏过去了……

　　“辛苦了！”我在黑夜的海边迎接归来的美女们。

　　“这样真的很丢脸耶，主人！”茉莉亚满脸通红，“怎么可以叫人家在那种地方拉……拉……排泄……很丢脸耶！”

　　“有什么关系，反正天这么黑也没有人知道是你拉的屎嘛除非你在上面贴上”MADEINMORIA“的标签，不然谁晓得啊。每个人都会生产大便的咩，制造大便又不是什么专利，不用怕被告侵害智能财产权啦！”

　　（注：MadeINMoria在这里是双关语，可以解释为“茉莉亚制”或是“在茉莉亚体内制造的”。）

　　“反正很丢脸啦”茉莉亚一跺脚转身背向我了。

　　一把抱住茉莉亚，“反正你刚刚排泄干净了嘛，让我玩你的后庭好不好？”

　　“不不可以”茉莉亚连忙挣扎起来。开什么玩笑，让主人玩自己的后庭会羞死人的。

　　这时小夜却拉了拉我的手，虽然没说话，但是脸上却写满了主人来玩小夜的后庭嘛……还满脸期待的神情……

　　小夜……你……

　　看着一大袋一大袋的金币被抬进房间里，压得地板格格直响，旅店老板连忙自愿帮我保管这些金币以免他的房子被压垮。

　　今天虽然龙没办法进入风之守护结界内，可是龙还是像前几天一样停在结界外休息。

　　“法师求求你把龙赶走吧”城主亲自来哀求，昨天晚上的“龙屎”轰炸显然成效显着，城主现在真的是闻屎色变，见龙心惊。

　　“三十万金币！”

　　“这太贵了，法师只不过是赶走龙而已……”

　　“只不过？城主何不自己去赶龙呢？或者找其他人也可以啊，六十万金币一个子都不准少！”

　　没办法，城主真的只能硬吞这只死猫了，前后合计九十三万金币……这下子城主真的是大破财了。

　　整个城市的金币几乎都进了我的帐下之后，我来到港口边，直接朝那三条龙走过去。

　　围观的人都很紧张，每个人知道龙的力量，一个人的力量要如何对抗三条龙呢？

　　气氛随着我走向龙而越来越紧张

　　答案揭晓的时候到了：“乖孩子听话，赶快回家，罗妈妈会担心的！”

　　啊？这样行得通吗？龙又不是小孩子。

　　不过，三条龙还真的是同时展开双翼起飞，然后在围观众人的仆街声里朝海上飞去。

　　这这这这太离谱啦早知道这样可以赶走龙的话我的九十三万金币啊啊啊啊啊城主除了仆街也只能吐血了。

　　“对不起，下架了”回到魔法用品店打算买那个名叫龙吻的魔法用具，却得到老板这样的回答。

　　“下架了？为什么？”

　　“货物展示空间不够？”

　　“这什么鬼道理啊你……”突然看见老板拿起和入口处那张告示一模一样的告示牌指着“本家商店是店主独裁专制”和“敢杀价漫骂叫嚣砸店者一律踢出门外拒绝交易”那两句话

　　我闭嘴……我闭嘴……。

　　“那下架的货品呢？”我抱着最后一丝希望。

　　“销毁了！”

　　“啥？销毁了？那么贵重的东西？”

　　“超过保存期限，都已经不新鲜了，干嘛不销毁？”我随着店老板的回答用力地仆街

　　虽然龙吻不卖了，但是老板有新进货一个破碎的护符（Talisman）碎片，据说和永生不灭的秘密有关。反正金币已经多到花不完，就花了两万多金币买下这个碎片了。

　　白忙一场，白忙一场啊……

　　第八章 仆人们・上

　　从魔法用品店返回旅店的路上，见到了一个倒在路边挣扎的人。

　　在沙伦诺城里，有人倒在路上不是什么新鲜事。在这里成功的商人很多，失败的人更多。那些一文不名的人就只能在路边乞讨，更可悲一点的就是凄惨地倒在路边慢慢死去。

　　看到这种情形的时候，心软的茉莉亚总是会把这些人扶起来，再给这些人几枚银币让他们至少可以好好吃上一顿。

　　但是今天这个人不同。以往碰见的人都不会拒绝茉莉亚对他们伸出援手，也会满怀感激地接受茉莉亚递过去的几枚银币。但是茉莉亚扶起这个人的时候，这个人先是呆了一下，接着拒绝了茉莉亚的好意，明明自己已经快没力气了却拼命用力要自己站起来。照以往的惯例来说，没有一个人有办法拒绝被茉莉亚这样一个大美女扶着站起来的。

　　茉莉亚送过去的几枚银币也被那个人挡了回来，虽然我们都可以看到那个人眼中痛苦的神色。

　　这个人有趣，“这位老兄，不介意和我们一起吃个饭吧？”既然他这么“讨厌”茉莉亚，还是我开口邀请好了。

　　“为……为什么？”很明显就是饿了好几天那种虚弱无力的声音。

　　“也不为什么，就是想多知道一些有关这座城市的商业状况，我想做些生意。”

　　不知道是没力气说话了还是同意了，反正我和茉莉亚一人一边扶着这个人到距离最近的一间小餐馆用餐。

　　“哎老兄你都不肯吃东西，该不会是怀疑我下毒吧？”我故意装出一副无奈的德性面对着这个即使食物都送到前面来还不肯吃的怪人。

　　“这……不是……”

　　“请用，请用，别客气啊”我边说着边拿起餐具开动，不然这个老古板可能真的会看着面前一堆食物还饿到死。

　　边吃边聊，大概套出了一些这位名叫多卡兹的老兄一些情报。多卡兹是本地人，也是个做生意失败的，不过他之前做生意的钱从哪里来，还有他的家世，多卡兹绝口不提。其实他不提我也猜的到：贵族在外面搞上了女人生的私生子，受过教育，有贵族式畸形自尊但是不自傲，没办法获得父亲方面承认任何关系的人。

　　刚刚好，今天收入了一大堆金币，茉莉亚直吵着要我做些慈善事业。拜托，我又不是什么好人，有钱干嘛不自己花？搞个什么慈善事业当散财童子这种事我以前是绝对不干的，但是为了茉莉亚高兴那就另当别论，反正要钱的时候去找个有钱的国王勒索一下就有了。

　　不过要搞慈善事业，总得要有个人来帮忙管理吧？看来这个叫做多卡兹的老兄正合适：这种有超级人格洁癖症状的家伙几乎百分之两百保证不会贪污的。但是做生意不够黑心的下场通常是被吃掉，瞧瞧现在多卡兹这副德性就是了。

　　反正现在要搞的是慈善事业，本来就注定赔本，负责的人够不够黑心反而不重要。

　　“……就是这么回事。我可以先付十枚金币作签约金，每年年薪十枚金币，不知道老兄有没有兴趣做这个工作？”

　　“不，抱歉，我很想做这个工作，可是不行。”多卡兹拒绝了。

　　“怎么说？很想做可是不能做？”

　　“……我还欠了两百金币的债……”

　　“啥？才两百金币啊？这简单这简单，我先借你两百金币让你还债，你每年从你的薪水里还我五枚金币，还个四十年就差不多了，如何？”

　　有这种好事？多卡兹用不敢相信的眼神看着我。

　　“嘿别用那种眼神看我，这与我无关啊要不是我老婆心肠太软，没事想搞个慈善事业出来，这种事情我才不干的咧”我一边说着一边用手指了指坐在我旁边的茉莉亚。被我点名出来，茉莉亚登时羞红了脸。

　　“……我明白了，我会尽力去做的。”

　　“那就这么说定了这里是两百枚金币，你先拿去还债，明天正式上工我再把签约金付给你。等一下还债之后你到渡船旅店来找我，我就住在那里。”取出两百枚金币递了过去。

　　“你不怕我拿了金币一去不回？”多卡兹并没有立刻接过金币。

　　“没啥好怕的，反正我大小老婆都没有意见，要是你跑掉了我找她们两个算帐就是”这次双手分别指着露西亚和茉莉亚。茉莉亚已经脸红到不敢抬头了，露西亚倒是坐进我怀里就和我来了个热吻。

　　“我知道了，我还了债立刻就去老板住宿的旅店报到。”多卡兹这才接过了装金币的袋子，“谢谢你，老板”

　　“不用谢我，这与我无关。快去快回吧，该做的事情不少，没什么时间可以浪费。”

　　多卡兹没再说什么，只是行了个礼之后立刻离去。

　　回到旅店，一直没出声的茉莉亚终于开口了，“主人……你刚刚为什么说我是你的……你的……”

　　“免得那个洁癖男问东问西啊！如果你觉得假冒一下我这个人类的妻子很委屈的话，那我只能用肉棒好好补偿你的精神损失了！”一把将茉莉亚就给抱进了怀里。

　　“不不是的只是觉得……”茉莉亚连忙辩解。

　　“既然这样就让我们来亲热吧，我的茉莉亚小宝贝和丈夫亲热是妻子的义务不是嘛”接着就是两个人的衣服迅速减少，小夜千万别来打岔啊

　　还好露西亚已经把小夜的眼睛给遮住了。

　　“不！怎么这样，不要！”

　　“谁叫你正在假冒我的妻子当中呢？你就乖乖认命陪我亲热、顺便替我生个孩子吧”肉棒沿着熟悉的湿润秘径一路前进。

　　啊，主人怎么老是这样！虽然真的很快乐，可是很羞人啊！而且……

　　“啊～～讨厌～～怎么这样～～”

　　……生个孩子？创世神创造了各种生物之后，龙和人之间就注定绝对不可能有结果了。虽然自己也真的很想替这个人类生个孩子……

　　“哇，茉莉亚你别吸那么用力啊！我会被吸干的，极限技灌浆式精液注射绝对爆发，怀孕吧！”

　　“啊～～不～～讨厌～～怎么～～啊～～”很快地茉莉亚就被高潮的快感给淹没了。

　　……为什么自己不是人类……好希望自己是人类……好想替自己的爱人生孩子……好想……

　　多卡兹出现在旅店里的时候是一拐一拐地走着，还全身是伤，不用问也知道路上被抢了。

　　“让我猜猜看，你被你债主的手下抢了钱是吧？”

　　多卡兹惊讶地看了我一眼，“……是被抢了，老板怎么猜的到？”

　　“那还不简单，像你穿得这副德性，除了你债主的手下会找你麻烦还会有谁注意你？”

　　多卡兹苦笑，“抱歉，老板，我还是不能做这个工作，但是欠你的钱我会想办法还的。”

　　“带我去找那些抢你钱的家伙，我帮你把钱要回来。”一边说着一边帮多卡兹治伤。多卡兹受的只是皮肉伤，初级的治疗术就绰绰有余了。

　　“不行，这个我不能答应，我自己的事情不能连累别人。”虽然是惊讶于我竟然会用法术，但是多卡兹仍然拒绝带我去找抢他的人，大概是怕我被揍吧？

　　“看来你不信任我啊，多卡兹。你滚吧你欠我的钱也不用还了，我不屑让你欠我的钱。”

　　“老板，我欠的钱我一定会想办法……”

　　“闭嘴你知不知道我有多少事情要做？你以为我有那么多时间等你慢慢赚两百金币？等你赚两百金币的时间都不知道够我赚钱买多少个国家了我能信任你一次，你就不能信任我一次？带我去找那个抢你钱的混蛋，我们立刻把事情解决掉不然你可以滚了”

　　没办法之下多卡兹也只好带着我们四个人来到他债主的住处。门口几个看起来像是佣兵似的大汉，见到多卡兹带着我们走近的时候脸上全是淫邪的笑容。

　　“多卡兹，你欠老板的钱带来了没？还是你打算带这几个妞来还债啊？这个小子又是干嘛的？”其中一个大汉开口笑骂着。

　　“多卡兹，这几个家伙抢你钱的？”我就当作没看见这几个人，自顾问自己的。

　　“喂喂喂你这小杂种谁抢谁钱了？那是多卡兹不小心把钱掉在地上我们才捡起来的”大汉骂道。

　　“小夜。”

　　黑影晃动，接着就是小夜的短剑指在刚刚骂人的大汉脖子上。再来小夜把大汉身上带的钱袋子全都掏出来扔在地上，再全部捡起来自己收好。

　　“看来有人掉了满地的钱啊，那我们只好捡起来了。”

　　脖子上被架了一柄利剑，大汉也只能眼睁睁地看着别人“以彼之道、还施彼身。”

　　在雷电元素球的轰击之下，大门被炸了个粉碎。接着就是原本站在门外的那堆大汉跌跌撞撞跑了进来，多卡兹和我们四个跟在后面。

　　“发生了什么事？你们几个是干什么的？”一个看起来像是队长的家伙看见我们闯进来，连忙喝问。

　　“来还债和讨债的，叫你们老板出来见我。”

　　“你们……”

　　轰的一响，雷电元素球在地上挖了个大洞。

　　“……请稍等，我马上请老板出来。”大概是自认挨不起这一下雷电球，那个队长派了一个人去通报。没多久一堆人跟随着一个穿着华丽的瘦小男子走出来。

　　很难得见到一个不是油头肥脑的商人哩，不过多卡兹的债主倒是獐头鼠目，同样吃人不吐骨头的家伙。

　　“你是多卡兹的债主？”我直接发问。今天如果不能立威慑人，这群家伙要是不怕我这个多卡兹的新老板，以后多卡兹的日子会很难过。

　　“我就是。请问你是哪位？”

　　“多卡兹帮我做事，我是他的老板，来替他还债……”这时小夜把刚刚抢回来的两百金币扔给多卡兹的债主，“……以及讨债的”

　　“讨债？我并没有欠多卡兹先生钱啊？”

　　“你的部下伤了我的手下，我不管原因是什么，总之这笔债是要讨回来的”一道耀眼的电弧朝着打伤多卡兹那几个大汉扫去，接着就是受害者被电击的痛苦惨叫

　　“这次就留你们一条狗命，下次再敢动我手下任何人，就是流血还债了如果不相信我做得到，你们不妨自己想想看有没有能力像我一样在港口放个结界把龙挡在外面”说完带着多卡兹和我的龙女们转身离去。

　　这个人就是之前赶走龙的人？这么年轻？如果真的是他把龙赶走的，那么去惹多卡兹可真的不会是什么好玩的事情……

　　多卡兹正要道谢，却被我挥手阻住：“有时间废话不如赶快做事。你去找找看有没有房子能够买下来收容孤儿的去买下来，再召集一些员工。要用钱直接去找渡船旅店的老板，我的钱收在他那边。我明天就要出发去办事，所以你能够自己解决的事情就自己解决不要问我了，这件事情归你全权负责，没问题就快去办事吧”

　　多卡兹没说什么，行了个礼之后就匆匆离去了。

　　“天啊跟这个洁癖男在一起真的是浑身都不自在”我一边说还一边舒展筋骨。

　　“谢谢你，主人。”茉莉亚亲了我一下，“又做了一件好事。”

　　“谁说我做好事了？等一下我们去逛街，今天你们都要打扮得漂漂亮亮地，晚上再一起陪我上床，不然我这个老板当起来一点都没有快感”话还没说完茉莉亚已经跑开了，大概是怕被我偷袭吧

　　当老板？哈没想到有一天我也会加入那些油头肥脑的商人行列。

　　不过，要逛街的话为了预防小夜那个见到有趣东西就想去碰碰看的毛病，我要茉莉亚照顾好小夜，我则是搂着露西亚，四个人一起逛商店街去。

　　采购了大批的物品，我们回到旅店，三个女孩子立刻就开始打扮起来。

　　不过打扮小夜的时候，茉莉亚和露西亚却把我赶到门外去，不让我看她们打扮小夜，直到小夜打扮完毕，她们放我进房为止。

　　看着刚打扮好的小夜，我第一次两眼加上小弟弟同时发直。

　　以变光布料裁剪的纯黑色调紧身衣和短裙配上同样是黑色的长靴和手套。看起来有如黑洞一般深邃无尽的神秘感，以及夜空银河般七彩变幻的反光光泽自然而然地将这个纤细窈窕的身躯衬托地既高贵又美丽。黑曜石配黄金所打造的饰品闪烁着有如凝视星空一般的光泽感受。梳理过的及腰长发由颈子左侧盘旋至身前收束在装饰了黑曜石与钻石的束发饰物中。深邃而水灵的双眸以及眨动的乌黑长睫毛让12岁稚气未脱的少女脸蛋多了不少青春活泼的气息。

　　茉莉亚会设计衣服我是不太惊讶的，但是没想到茉莉亚设计的这套衣服穿在小夜身上竟然这么好看虽然说茉莉亚为了怕我有事没事偷袭小夜而把小夜身体的大部分都隐藏在衣服的遮蔽之下，可是这种设计反而更藉着衣服衬托出小夜的玲珑身段。看到我因为小夜的装扮而一柱擎天时，茉莉亚真的是哭笑不得，这算不算是引狼入室？

　　我慢慢走向小夜，深怕步子踏得大了些就会惊吓到小夜而破坏现在的美感。一边欣赏着移动位置时小夜那套衣服所带来的视觉与感觉改变，彷佛夏夜星空般的多采多姿。

　　“……主……人……”小夜勉强吐出了这两个字。

　　“很好看！小夜真的很好看，今天的选美竞赛小夜是第一名了！”

　　听到这句赞美，小夜的面颊开始泛红，淡淡的红为小夜的神秘幽静之美加入了热情的火焰。

　　其实露西亚和茉莉亚也打扮得相当漂亮。露西亚难得换上了长裙装扮，一袭绿色露肩低胸晚礼服设计配上绿宝石为主搭配黄玉和琥珀组成的首饰让露西亚看起来就像是个精灵族的公主，只除了那实力傲人的胸脯未免也露出来太多了、不像精灵族的作风。茉莉亚是露肩纯白晚礼服配上钻石与白金的首饰，再配上特有的圣女气质，看起来简直和天使下凡一般。

　　不过现在我只想好好享用一下这个美得前所未有的小夜。

　　虽然和我有过不少次身体接触，但是之前的每次接触几乎都是以摆平小夜为目的，小夜的身体常常一下子就陷入肉体的高潮状态下然后失去意识。但是今天被我拥抱着的时候小夜却感觉到了完全不同的的接触感受。一种是温和而不是急躁、是呵护而不是摧残的感受。小夜感觉到自己的身躯在我的怀中慢慢融化似的越来越使不上力、越来越软了。

　　等到樱唇被我给吻上，感觉到我的舌头开始入侵自己的樱桃小口，小夜更是无力到连眼睛都睁不开。长长的上下睫毛慢慢交错在一起，现在的小夜只剩下回应我热吻的力量了。

　　好奇怪的感觉自己全身都没了力气，可是自己的心却跳得那么凶。自己的感觉几乎消失，可是全身的快感越来越强烈。

　　以前从来都不知道主人是怎么入侵自己的身体的，不管是哪个主人，自己总是不明白到底事情是如何发生、如何结束、就像摸黑着走夜路那样。但是今天小夜却可以明白感觉到身上的遮蔽一件件褪去、细微电流冲击般的麻痹触感随着主人与自己的接触四处散布、以及下半身第一次真正感觉到被入侵时的酥麻与火热。

　　“呜～～”低声呻吟，旁边的露西亚和茉莉亚几乎不相信自己的耳朵。小夜也会叫床？以前从来没听见过。

　　今天的小夜特别的湿润，可能是前戏做的够吧？我也懒的研究，反正考试不考。现在的重点是享受这个开始承欢的柔软身躯。先来点戳破禁忌封印的打钉运动吧

　　“噢～～～”小夜的头开始左右摇曳，快感的红潮慢慢染上了双颊。很好，让我再给你补强一课教育，爱的教鞭式性感开发冲击运动！

　　“啊～～～”无比欢愉的火焰风暴引燃了全身的感觉细胞。小夜的四肢用力搂住我的身体发泄着生平第一次感受到高潮的喜悦。

　　随着小夜高潮的来临，我突然发现小夜与我的心灵联系波动了起来。每次让小夜的身心都感受到一次高潮的时候心灵联系就会再波动一次，但是每次波动之后我都可以更清楚地接触到小夜的心灵思考。

　　好快乐，主人，小夜还要！好快乐这是小夜在多次高潮之后昏迷过去时我感应到的情绪。

　　第九章 仆人们・下

　　多卡兹一大早就出现在旅店楼下向我报告工作进度，我则是先付给他雇佣签约金十枚金币，再把那些旅店老板保存在地下室的金币移交给他运用。

　　听见手边可运用的资金竟然有九十万金币之谱，多卡兹的下巴差点就脱开关节随着重力加速落地了。

　　“我可不认为这些金币能用多久，如果可以的话你就顺便做个粮食生意吧反正要收容那些孤儿也是要食物的。做个生意也可以让那些孤儿有机会见习一下，学些技术，免得将来长大了没有谋生技巧。如果学得不错就自己雇起来用吧”我又补充了一些刚从脑中冒出来的想法。

　　“老板的意思是，照顾无家可归的人、训练他们谋生的技能、让他们能找个工作或是加入我们的事业？”多卡兹把我那一大串废话给删成了简短的纲要。

　　“没错没问题就快去工作吧有空我会去你那边看看的。”

　　多卡兹仍然是微微鞠了个躬，什么也没说就离开去办事了。

　　哇跟这个洁癖男说话还真的不是普通辛苦虽然说这个洁癖男不惹人讨厌，但是那种做事一板一眼丝毫不苟的个性实在和我处不来要不是塔多的那个国王老大一天到晚想利用我去统一大陆，我跟他还真是臭味相投，何况薇妮公主也满可爱的。

　　好不容易打发走这个洁癖男，现在我最想做的事情就是好好松弛一下。松弛的方法嘛，自然就是去找我的龙女们啦！

　　小夜今天看起来和昨天完全不同了：本来小夜是不笑的，但是当我甩开了洁癖男回到房间里的时候，还没穿上衣服就在梳头的小夜立刻笑着扑进了我怀里撒娇，当场让我楞住小夜在我面前是从来不笑也不撒娇的，只会听命令做动作、或是看到我露出棒子的时候本能反应猛扑上来，完全不像现在会表达自己的感情。

　　想到之前那个秃头龙王说的：“把龙女训练成本能反应”，也许就是以一些惨无人道的手段压制了小夜的自我意识，再把失去自我意识的小夜训练成只听命令行动的傀儡吧？难怪秃头龙王会说小夜是他“特别培养”的。

　　那么，小夜今天之所以变得活泼了，也许是昨天的爱情滋润让小夜的自我意识有了不再回避痛苦、想再次接触这个世界的冲动吧？

　　抱着这么个全裸的美女，下半身的棒子马上充血，隔着撑起来的帐棚硬梆梆地顶在小夜双腿之间。可是小夜只是脸上发红，倒是没有把我裤子给脱了。

　　“小夜，把我的衣服脱掉”为了更进一步验证我的观察推论，我命令小夜替我脱掉衣服，等着看棒子露面的时候小夜会有什么反应。

　　小夜脱我衣服的动作很快，一下子就让棒子露面了。小夜看到我的棒子却只是全身一震，接着双颊发烧，倒是没有像以前那样直接扑上来。

　　好现象看来小夜的自我意识已经开始重新发芽了。既然这样，那当然要好好灌溉新生的幼苗，让幼苗长大开放出美丽的花朵不是吗？

　　被我重新抱在怀里热吻的小夜一开始是惊慌失措，接着就学茉莉亚和露西亚与我接吻的动作，雪白的藕臂环住了我的脖子。还因为身高不够高，小夜主动踮起脚尖方便与我接吻。

　　将小夜的躯体放在床上，下半身的花园早已朝露涔涔。

　　“嗯～～”随着烫热充实的感觉入侵，小夜发出了浅浅的低吟，长长的睫毛也慢慢地上下交织，小夜闭上眼睛享受着合体的愉悦。

　　自我意识回复之后的小夜反而对床上功夫生疏的多。不过我比较喜欢现在的小夜，感觉上更像是和女孩子做爱而不是在玩一个人偶。

　　“啊～～主人～～啊～～”心灵联系再次随着小夜的高潮而波动。

　　在一边全程观察的茉莉亚和露西亚对于小夜的转变也是感到颇为好奇，“主人，你怎么办到的？”茉莉亚问着，她也是相当关心小夜的情况。

　　概略解释了一下我的想法，“露西亚来试试看我的方法吧，可能比你的方法好也说不定？”

　　“怎么试～～？啊～～”把露西亚扑倒在床上。怎么试？当然就是亲身试验罗！

　　“啊～～还要～～呜～～给～露露～～还要～～”

　　离开沙伦诺之后的第一个目标是返回之前居住的森林。说真的我很怀疑多卡兹应付暴力事件的能力，最好还是帮他找几个靠得住的保镖。刚好露西亚手下就有那么一大票可以派上用场的仆人，就是居住在森林里的居民们。哥卜林和半兽人消耗粮食虽然少，可惜战力不足。森林巨魔和牛头怪消耗的食物多，但是战斗力超群，而且不管哪个小偷强盗看到这种保镖的时候，一定都会认真考虑取消偷窃抢劫的计画。所以我们先回到森林来招募要派给多卡兹的保镖。

　　见到露西亚回来，森林里的仆人们都非常高兴。虽然说露西亚是条女暴龙，但是露西亚也帮森林里的居民们解决了不少讨厌的冒险者。所以露西亚的仆人们决定举办营火晚会来接待“女主人、女主人的主人和女主人的朋友们”，就是我们四个啦。

　　营火晚会是在森林当中最大的一棵树下举行的，每个种族都派出代表来表演节目。例如说牛头怪表演的格斗节目，两只大力牛头怪拿着一个人高的大木棒互相对打时的力感与动感、大木棒互相撞击的巨响、木棒击中地面时传向四周的震动感、再配合上助兴的战鼓声，确实能让所有观众热血沸腾。森林巨魔表演的是吞剑，上次从冒险者手中夺来的剑被巨魔从口中吞进去、再从屁眼里拉出来。反正巨魔再生能力超强，这样在自己肚子里挖山洞根本就是小儿科。半兽人则是推出他们的传统战斗舞蹈表演。

　　特别值得注意的是哥卜林推出了一系列用来对抗冒险者入侵的战车展示：举例来说，其中一台上面架了个木头挖成的大管子，哥卜林宣称这台战车能够发射出杀伤力强大的石头炮弹，结果试射时整个大管子先冒出浓浓黑烟、接着爆了开来弄得周围所有哥卜林灰头土脸外带全场哄堂大笑。另一个是哥卜林版本的投石机，除了外型不同外和一般人类制造投石机功能相同。这个投石机试射的时候，石头被垂直抛上天空、再垂直落下，刚好把投石机给砸个稀烂再度留下投石机周围被吓趴了满地的哥卜林与全场的哄堂大笑。

　　晚会最高潮大概就是舞会了。看着许多哥卜林、半兽人、森林巨魔和牛头怪“翩翩起舞”的样子实在是很有趣。最有趣的是连露西亚和小夜都下场一起玩的时候：小夜也就算了，只是纯粹看着森林居民们跳舞跳得有趣跟着学起来而已。倒是露西亚竟然拉了一个牛头怪族的着名勇士当舞伴实在很难想象露西亚那翩翩舞姿和牛头怪的步伐竟然能搭配的那么协调，我都很担心万一露西亚被牛蹄子踩到脚丫会不会痛死

　　“你还觉得这些生物有任何邪恶的地方吗？”搂着茉莉亚坐在一旁欣赏晚会，我这么问着。

　　“不……不会了……”茉莉亚低声回答。

　　这真的很矛盾，但是眼前这些生物也是有血有肉、有灵魂有意识、有欢笑有悲伤的存在唯一的不同是这些生物做事大概都靠冲动比靠大脑思考来得多、也不去顾虑别人的感受罢了。

　　由于要帮多卡兹找几个靠得住的保镖，露西亚招募了一堆牛头怪和森林巨魔战士前去沙伦诺城当多卡兹的保镖和护卫。为了怕这些仆人被拦在城外或者干脆被人类军队当成敌人遭到攻击，我们还特地在附近城镇聘用了一小队佣兵“护卫”露西亚的这些仆人去沙伦诺城

　　先不说“护卫”露西亚这些仆人的佣兵们见到他们所要护卫的对象时，脸上露出来的精彩神色。多卡兹看到这批另类保镖出现在他面前的时候，脸上那种见鬼不敢置信的表情就更不用提了不过沙伦诺城什么都有，买了一个魔法翻译水晶之后多卡兹倒是可以毫无困难地支配露西亚这些手下。

　　最经典的则是，当牛头怪与森林巨魔站在商店门口执行警卫任务的时候，全沙伦诺的人都跑来观看这些手持巨型战斧、身穿重型战甲、平常被冒险者视为强敌的“怪物”在消息越传越远之后，许多外地人来到沙伦诺城都会来多卡兹的商店购物，顺便看看这些“终极保镖”，甚至有人是专程来看这些保镖顺便购物的。还有些无聊人士则干脆把多卡兹商店卖的东西私下匿称为牛头牌商品或绿巨魔牌商品，这种另类的品牌口碑也很快地就吸引大批大批好奇的顾客，让多卡兹的业务更是蒸蒸日上。

　　本来只是想派几个靠得住的仆人去帮多卡兹看家防小偷捉强盗的，没想到这些仆人的商业宣传价值还比保镖价值来的大啊！

　　第十章 依蕾亚

　　和其他国家的首都一样，埃匹兹城门处也有许多卫兵负责安全检查的工作。这些卫兵看到我的龙女们时个个眼睛放光，连队长都吞了吞口水，很明显就是见色起意的样子。

　　本来以为这些卫兵会特意刁难我们好趁机混水摸鱼接近我的龙女们，谁知道竟然一切按照正常检查程序来先确认你进城的目的，查对是不是榜上有名的通缉犯，检查一下随身物品有无违禁物，然后就放行了。虽然那些卫兵眼中的神色就是一副恨不得能把茉莉亚、露西亚和小夜剥光衣服给上了的神情，手上却是非常规矩，连碰都不敢碰到龙女们一下。

　　真的很奇怪，这些卫兵的品德竟然这么好？

　　走在路上的时候很意外地看见了路上掉了一个包裹，当我好奇地想要捡起来查看的时候，有一个路人拍了拍我的背

　　“这位先生，您是外地人吧？请不要捡地上的包裹，免得失主找不到。而且捡起包裹会带给您很大的灾难的。”

　　啊？有这么严重？那当然是不捡啦可是，这座城市的治安与人民道德水准还真高啊，掉在地上的东西竟然没有人愿意捡起来。不过话说回来，捡起包裹会带来灾难是什么意思？难道这个包裹是受到诅咒的？

　　在酒馆里，我们向老板提起这个疑问的时候，老板只是神秘的笑了笑。

　　“客人知道龙吧？”

　　我和露西亚对看了一眼，“知道，这和捡起掉在地上的包裹有什么关连吗？”

　　“呵，让我长话短说吧。几年前附近出现了一条龙，这条龙要求国王每三天必须献出一个人当祭品，否则就要摧毁这个城市。为了不让这座城市被龙给摧毁，所以国王就每三天送一个牢里的死刑犯去给龙当作祭品。”

　　说到这里，老板先停了一下，继续说着“可是每三天送一个死刑犯，很快地牢里就没有死刑犯可以献祭了，于是只好把重型犯也送出去献祭。重刑犯也没有了之后，只要是犯罪的人就会被送出去当祭品。这就是为什么有人会阻止先生你捡起地上包裹的原因。先生初来乍到，为了这种小事被送去当龙的祭品实在很不值得！”

　　难怪城门口那些警卫的行为那么规矩，原来如此。

　　“如果牢里已经没有犯人可以献祭的时候会发生什么事？”我开始好奇了。

　　“抽签！抽到签的人被送出去献祭！”老板叹了口气，“我也不知道该谢谢这条龙还是恨这条龙。这条龙来了以后，城里的罪犯完全绝迹了。可是谁也不知道谁会是下一个被送去献祭的人，每三天就要等待一次死刑宣判的感觉实在很不好过。”

　　“没想过离开吗？”

　　“想过是想过，可是就这样举家搬走的人一定是第一个被捉起来送去献祭的！要是分批一个一个离开，财产又带不走，到了别的地方也是饿死。”

　　“怎么不去把龙给宰了？”

　　“杀龙？龙有那么好杀吗？国王不是没试过，但是派去的勇士们没有一个回来的！现在杀龙的悬赏还贴在皇宫外面，但是已经一年以上没有人去碰了！”

　　“能不能告诉我献祭的地点？”我抛了一枚金币在吧台上。

　　老板看着我，满脸听见神话、无法置信的表情：“小伙子你该不会想去送死吧？”

　　“我不会干送死这种事情的，只是纯粹好奇而已。”

　　当然好奇啦！要是这条龙是条公的，那就抓起来卖给龙王赚钱。是母的就自己留起来享用啦，嘿嘿！

　　再说现在我手下有三条龙，小夜就算了，战斗能力实在不怎么样。但是能挡住茉莉亚和露西亚联手攻击的龙可不会太多，我的胜算还是满大的。就算打不过，跑是一定跑得掉的啦！

　　献祭的地点是在城北远处的山顶上。我们来到献祭地点查看地形的时候，茉莉亚和露西亚得出一个共同结论：龙的巢穴就在附近。

　　果然，露西亚在附近不远处的悬崖上发现了龙的洞穴。

　　“这条龙还真是懒惰啊，要人外送餐点送到家门口哩！”

　　根据酒馆老板的说法，明天就是献祭的日子了。这表示那条龙一定会离开巢穴出来吃送上门的餐点。但是相对地，敢定时离开洞穴也代表着这条龙不是在这边孵蛋的，所以上次绑架茉莉亚的蛋来威胁茉莉亚投降的那个贱招这次没办法用。

　　“茉莉亚，你把那条龙引出来，我带露西亚和小夜溜进去放龙迷香，然后奶再把那条龙带进来，好不好？”

　　茉莉亚点点头，在我能伸手抱住她之前先把我给推开了：“现在不要啦！等等，人家飞不动怎么办？”

　　目标转向露西亚，没想到露西亚也把我推开，“别急嘛～～现在不要～～主人你也不可以动小夜的主意喔～～”

　　眼睁睁看着茉莉亚和露西亚脱下衣服露出那迷死人的胴体却不能好好享用一番，唉想不想知道“鞭”长莫及的感觉有多难过？看看我现在这副欲求不满、有美女在眼前却不能上的德性就是了。

　　露西亚替茉莉亚施上风系的防护与加速法术，很快我们就要开始捕龙的行动了。

　　茉莉亚飞到龙的巢穴附近，以龙吼声挑拨洞穴里的龙出来应战。而回应茉莉亚挑战的，则是一条比茉莉亚还大上那么一些的红龙。

　　“该死！竟然是成年的红龙！我们动作要快，茉莉亚没办法支持太久的！”我忍不住咒。真的不知道运气算好还是不好，竟然碰上公认除了上古圣龙之外、最难对付的成年红龙。

　　冲出巢穴迎战茉莉亚的红龙飞快地向茉莉亚直扑过去，虽然青龙在空中的灵活度与速度不及红龙，茉莉亚藉着风系法术的帮助仍然能轻巧地闪避着红龙的攻击。很快地两条龙就在悬崖附近一前一后开始了空中追逐战。

　　当茉莉亚全速逃离悬崖附近，红龙也全速追过去的时候，我、小夜和露西亚迅速溜进了红龙的巢穴里。在巢穴最里面、红龙堆满了金银财宝的大洞窟中把龙迷香给洒了个到处都是。同时露西亚也化身成绿龙，以备万一需要的时候可以直接和茉莉亚夹击吸入龙迷香而中毒的红龙。

　　从与我的心灵联系知道我们已经布置好陷阱，正在和红龙游斗的茉莉亚立刻全速飞回这个巢穴。藉着风系法术的帮忙，本来在空中机动性与速度都逊于红龙的茉莉亚反而拉开了与红龙的距离，顺利地甩开红龙，安全上垒到达洞穴最深处，被茉莉亚给引出去的红龙也随后追了进来。

　　看到两条龙――一条青龙配一条绿龙――等在面前预备替它开欢迎派对的时候，追进来的红龙愣了一下――怎么会有两条龙？而且属性善良的青龙竟然和属性邪恶的绿龙在一起？

　　没给红龙任何反应时间，茉莉亚立刻发动龙气攻击。含有高能量雷电的气流闪耀着青白色的光芒直冲被狭窄洞穴通道限制住行动的红龙，强烈的雷电龙气电得红龙惨叫一声全身发抖。

　　由于被茉莉亚抢先攻击，又被洞穴限制住行动以致挨上一记雷电龙气的红龙也深深吸了一口气，打算在茉莉亚能发动第二次龙气攻击前还敬一发火龙气攻击。

　　哈，深吸气，这正是我要的！刚刚把龙迷香洒了满洞穴，现在洞穴的空气里已经含有高浓度的龙迷香。小夜、茉莉亚和露西亚有空气洁净术保护不会受到龙迷香的影响，可是这条红龙没有。这么大口气所吸进的龙迷香只怕能把这条红龙给麻痹到动弹不得！

　　（注为什么露西亚没有一起发动龙气攻击的理由是，露西亚的攻击是毒气，这样会让红龙因为怕吸入毒气受伤而自行闭气，闭气的话红龙就无法吸入龙迷香了。）

　　果然，红龙一口气还没吸到底，因为吸入太多的龙迷香而导致全身麻痹的关系，再加上之前被茉莉亚雷电龙气打出来的伤，一个全身无力就轰的一下趴平在地上了，作战成功！哈哈哈，连红龙都中了我的暗算，我果然是背后捅刀子的高手啊！

　　既然已经让这条红龙失去暂时战斗能力，我也不浪费时间地将龙契约文施在红龙身上。不过，这条红龙并没有完全失去意识，精神上虽然受到龙迷香的影响，仍然有能力抵抗我龙契约文的完全束缚。虽然我现在的法术能力和收伏茉莉亚时相比已经提高了很多，估计龙契约文的效力大概也只能维持两天而已。

　　两天就很够了，足够我好好加强龙契约文的效力了。

　　“变成人形让我看看吧！”我下令。

　　已经恢复人形的露西亚这时在我耳边悄悄说着“主人～～红龙只喜欢服从力量强大的人～～可别对她太温柔喔～～”

　　啥？温柔？照露西亚这么说来，这条红龙是母的？运气真的那么好？

　　运气比我想象的更好人形化之后的红龙是一个约25岁、红发人类外型的妖艳惹火女郎，身材之诱人比茉莉亚有过之而无不及，尤其那对豪乳，哇看到就让人想狠狠玩弄一番。

　　“就叫依蕾亚吧”无视依蕾亚那充满怒火的杀人眼光，我走到被露西亚和小夜架着双手站起来的依蕾亚身后，伸手摸着依蕾亚那简直可以说是极品的性感丰臀，“真是完美的身材啊，浪费了不是很可惜嘛？”说着狠狠地在依蕾亚的丰臀上打了下去，留下了一个红色的掌印。

　　“呜”屁股上才被我打了一记，马上胸部那两个傲人的双峰也落入我的掌握，在我双手的抓捏之下不断地变形，“触感真是太好了，这两个大乳房可真是男人梦寐以求的宝物啊！”

　　“啊”被我一只手将屁股向后抱起，接着被我的大肉棒狠狠侵入下身那尚未湿润的洞穴，依蕾亚痛得眼泪都流出来了。

　　“喔，真是令人流连忘返的宝穴啊，又紧又烫，可惜就是不够湿，叫春啊，贱女人！”一边说一边加大抽送的力度和幅度，也不管依蕾亚痛得全身发抖、冷汗直流。

　　不过痛归痛，依蕾亚仍然忍着不发出声音。

　　“妈的，不叫是不是？茉莉亚去接替露西亚的位子，露西亚来帮我好好教育一下依蕾亚！”仍然在侵犯依蕾亚豪乳的手这时用力一捏，乳头上传来的激痛顿时让依蕾亚尖叫了起来。

　　“贱女人被插的很爽不是吗？叫几声好听的来听听”被我用力扯着头发向后拉，依蕾亚只好顺势把头仰起来。

　　茉莉亚接替露西亚架着依蕾亚的手臂之后，露西亚来到依蕾亚身前，樱桃小口含住了依蕾亚的一个乳头，一只手握住了一个乳房，另一只手则协助我侵略依蕾亚的下半身。

　　“啊，啊，不，不要！”上身下身同时遭到攻击，快感加上痛感同时撕咬着依蕾亚的神智，已经接近极限的依蕾亚终于忍不住叫了出来。

　　“嘿，真的不要？那奶这个淫女的蜜穴怎么会开始湿了啊？哇湿的还真不是普通快都要闹水灾了！”爱的鞭策调教冲击加速。

　　“啊啊啊，不要啊，不要啊！”这时上下身同时传来前所未有的强烈快感，依蕾亚也不顾头发仍然被我扯着，想把不绝冲上大脑的快感甩掉似地开始拼命摇头。

　　“贱女人，被插的很爽吧！快说奶是我最淫荡的奴隶，不然就处罚！”

　　“啊啊，不啊，我不说，啊啊！”虽然已经是快感如潮，依蕾亚仍然不肯屈服于我的淫威之下。

　　“不叫是不是？那就给奶惩罚！”大棒子由蜜穴中抽出，接着直接挺进了依蕾亚的菊穴。

　　“啊啊，别停啊，啊啊，痛啊！”先是因为我抽走肉棒而突然感到蜜穴中一阵空虚，接着就是后庭遭到强行突破的剧痛，依蕾亚好不容易停止的眼泪再次痛得流了出来。

　　“我叫！我叫啊！痛啊！请停停！”菊穴受不了我的大力摧残，被快感和痛感压迫到神智开始崩溃的依蕾亚忍不住求饶着。

　　“别光说废话，不叫的下场就是被处罚！”露西亚也同时咬了依蕾亚的乳头一下，再次让依蕾亚痛得尖叫。

　　“啊啊，我是主人的啊淫荡的奴隶啊！”

　　“是最淫荡的奴隶，快说！”

　　“啊，是，是最淫荡的奴隶！我是啊，啊！”快感加上痛感强烈地蹂躏着依蕾亚的神智，现在依蕾亚已经顾不到什么红龙的自尊了，或者是依蕾亚开始认为我够强大、强大到能让她服从？

　　“这才乖，给你奖励！”大肉棒重新插入依蕾亚的蜜穴。

　　“啊啊，我是主人最淫荡的奴隶！啊，啊，最淫荡的！”先从地狱爬上天堂、再被打落地狱、接着又突然回到天堂，神智不清的依蕾亚现在已经陷入追求肉欲的境界中了。

　　“很好叫的不错，有赏！”就让奶高潮一次作奖励好了，深度快感植入高潮引爆抽插！呻吟吧，依蕾亚！

　　“啊啊，主人，我是最淫荡的，啊啊啊！”

　　高潮之后的依蕾亚被我狠狠一推就推倒在地上，摔得痛叫起来。

　　“叫什么叫，把双脚张开，不然就处罚奶！”我命令着。

　　由于刚刚和我做爱的关系，龙契约文的效力已经增强了，再加上依蕾亚现在的精神状态又因为刚才的痛苦与高潮交互折磨而颇为虚弱，依蕾亚根本无法反抗我的命令，只能乖乖把双腿张开到最大。

　　我蹲下身去，看着依蕾亚那仍然充血而突起的**，“看起来还想要嘛！”

　　“啊啊”被我在**上一弹，依蕾亚叫了起来。

　　“说，你是不是我的奴隶？”伸手又抓上了依蕾亚的乳房，这种柔软的触感，哇真是极品啊！

　　“我是主人最淫荡的性奴隶，啊！”说完这句话还加上一声回肠汤气的娇吟，该死的！我怎么忘记了依蕾亚和露西亚都是属性邪恶的色龙类，勾引男人可是她们的专长。

　　可惜的是来不及了，身体反应比意识反应更快现在的我已经把依蕾亚压在身体下，棒子也已经插入那无比美妙的小穴之中又开始进进出出了。

　　“啊，好棒啊，还要！”一声比一声淫荡的呻吟，四肢紧紧把我给箍在她身上的依蕾亚眼中露出了笑意，那个意思就像谁怕谁啊！你这个人类可斗不过我这个红龙呢！

　　“可恶，不过是个淫荡的奴隶，竟敢挑战主人的权威！哇，超爽的夹吸！看我教训奶，自尊破坏连续深插入，哀嚎吧！”

　　“啊啊啊，还要啊！啊，主人好棒啊！”依蕾亚在我一阵狂抽猛插之下阴精直冒，被我给运功吸去增强自己功力。我也是同时被依蕾亚给缴了械，大量白色的气血精华送入依蕾亚的最深处，非常有效地再度强化了龙契约文的效力。

　　“主人是龙使吧？”才回过气，依蕾亚马上抛给我这个疑问。

　　“没错，有什么问题吗？”

　　“天啊！”依蕾亚直翻白眼，“怎么会碰到实力这么弱的主人，我可真是够倒霉的了！”

　　“喂喂，比起同样15岁的龙我也不见得差啊，而且奶这哪点像是淫荡的奴隶啊？想被处罚是不是？”

　　“才不是！”依蕾亚抛了个媚眼，“我要好好强化主人的力量才行！要是主人的力量不够强，我可是很没面子的，而且我也不喜欢因为无能的主人被杀而受到连累一起死掉！”话才说完，依蕾亚就把我给推倒，主动骑上了我的大棒子。

　　不会吧，依蕾亚竟然和露西亚一样用美色督促我练功！而且比露西亚还积极，呜哇！这么爽的宝穴运动！我不行了，崩溃技子宫超插入精液大喷发，我射！

　　“啊啊，我是主人的奴隶啊！让我淫荡吧，主人，啊啊！”