　　第一章 魔笛[PaidPiper]

　　又到了献祭给龙的日子，这次的牺牲者是一个老年人，被一小队士兵给押着来献祭。为了防止老人逃跑，老人的手上、脚上和脖子上都系了铁练。为了怕被选来献祭的人逃跑之后，自己会被拿来当献祭的代替品，这些士兵们防范老人逃跑的态度比防范头号杀人通缉犯的态度还更谨慎。

　　不过今天情形不太一样：以往总是空汤汤的祭坛旁边今天多了看起来像是冒险队伍的一男四女，四个女的每个都是难得一见的大美女，尤其是那个魔法剑士，身上披着红色披风、仅有一件布料稀少的红色束胸遮掩不住那高挺诱人的伟大双峰、超短红色短裙和及膝高度长统靴衬托着圆润白晰的双腿曲线、披风领口上还用金线绣着一条展开双翼飞舞的红龙图形、背上则斜背着一把破坏剑，看起来有种极为妖魅艳丽的感觉。

　　另一个白衣长裙的神官战士也是让人看了就双眼和小弟弟立即发直的身材，腰间佩带着一把闪耀着白色圣光、看起来像是传说中圣剑的长剑，再搭配着散发出来的圣女气质，让人感觉有如天使一般。

　　（在依蕾亚的个人宝物收藏中有一把圣骑士专用的+3破邪圣剑[HolyAvenger]，威力虽然强大，可惜依蕾亚因为属性限制不能用，依蕾亚干脆就和茉莉亚换武器了。之前茉莉亚用的+2破坏剑现在是依蕾亚在用，茉莉亚就拿了破邪圣剑去用。）

　　另外一个全身黑衣、倚在那个男魔法师怀里的女孩有着和年纪完全不搭调的成熟身段，娇美幼嫩、洋溢着幸福微笑的容颜看起来只有12岁左右，但是那曲线玲珑的身材可以让王国里身材最棒的16岁少女看了都想自己挖个地洞躲起来。

　　第四个则是绿发的精灵美少女，腰间佩带着精灵族最喜欢的细身长剑，背上背着可以说是精灵族注册商标的长弓，也是超短的短裙遮不住修长纤细的双腿，高挑身材再配上傲人的胸部，最要命的是那对勾魂夺魄、水汪汪的大眼睛，只要被那对媚眼给盯上，男人的欲望就会有如被引爆般开始猛烈燃烧起来。

　　“献祭品来的太晚了吧？而且还是这么个老人？送这种祭品给龙不怕龙抓狂啊？”

　　讲话超没礼貌的男魔法师看起来可能是这个冒险队伍的首领吧？可真是个艳福不浅的家伙啊！

　　“你们在这里干什么？”带队押送祭品来献祭的队长开口问着。

　　“等着领杀龙的赏金咩！”

　　啥？杀龙的赏金？“你们杀死龙了吗？”队长又问，这可是非常重要的问题，如果龙真的死了，他们以后也不用担心因为抽中头奖被拿来当奖品（祭品）了。

　　“龙早就被烧成飞灰啦，你自己看看周围也应该看得出来吧！”

　　刚刚被四个大美女给吸引了注意力的队长这才注意到祭坛所在的山顶上到处都是火烧雷击的痕迹：一大堆火球炸出来的黑色凹洞、许多树木被雷劈得只剩下焦黑的一小截基部。很显然这里已经发生过了一场激战。既然激战之后这些冒险者还没死，那倒霉的应该就是龙了。

　　其实，山顶上的痕迹是早上我在练依蕾亚教我的火系法术时搞出来的，再配上一些四处乱扔的雷电攻击，就把山顶给搞成一场大战之后残破不堪的德性了。

　　“龙真的死了？”队长还是不敢相信。

　　我伸手对着被当成祭品的老人一指，依蕾亚身形立刻闪了过去，拔剑挥出，叮叮当当的金属破碎落地声中，老人身上的铁练束缚已经被依蕾亚给挥剑斩断了。从依蕾亚冲前、挥剑、到依蕾亚收剑退回的时间，大概只有一般人眨了眨眼的时间而已，那队士兵根本就完全来不及对依蕾亚的动作作出反应

　　“如果这样还不相信的话，我可以拿你的脑袋来实验证明一下。”我依旧是嘻皮笑脸。

　　那些士兵现在已经惊讶到嘴巴里可以孵鸡蛋的程度了。用剑把系在人身上的铁练给砍断就已经很不容易了，砍断铁练又没有伤到人就更难了，最难以相信的是这个魔法女剑士的行动速度如此之快，在高速行动中仍然能准确无比地攻击，现在这些士兵们已经不怀疑我们有杀龙的力量了。

　　随着士兵们回到埃匹兹城内，得到通报的国王和大臣们惊讶无比。龙真的被杀死了？以后可真的是少了一个心腹大患不过，眼前有一个价值三万金币的大麻烦要解决……

　　“啥？没有看到龙的尸体不算数？悬赏告示里面可没规定要怎么杀龙吧！”

　　妈的，怎么又碰到一个生儿子没鸡鸡、生女儿没屁眼的赖帐国王。

　　“没看到龙的尸体，本王怎么知道龙是不是真的死了？”

　　“如果龙还没死，现在你的城市早就已经成为废墟了。”抢在我说话之前开口，依蕾亚冷冷的说着。

　　“反正没有看到龙的尸体就不能算数！”国王还在嘴硬，也不想想现在面对的人是有办法杀龙的人，真的惹火了他们会比惹火一条龙还恐怖。没办法，人就是这么贱，看到龙就会怕，看到其他人就常常忘记秤秤自己有几斤几两了。

　　依蕾亚正要拔剑砍了这个不长眼的国王，却被我拉住了：“好吧，没有留下龙的尸体是我的失误，下次我会记得留下尸体的！”说完也没向国王行礼，带着龙女们掉头就走。

　　“你为什么不直接砍死那个国王，还要弄什么绑架计画？多麻烦”依蕾亚也不顾还没走出王宫之外，直接就对我发泄不满情绪。还好旁边没有其他人听见，不然我的绑架计画要是曝光，可就没戏唱了。

　　“喂喂，只不过是个淫荡的奴隶，竟敢质疑主人我的决定？对主人讲话也不加上尊称？”说着伸手把依蕾亚搂在身边，接着五指大军就入侵了火红短裙遮掩下的丰满臀部，摸得依蕾亚低叫一声，“再说，直接砍了国王太没有意思了，要报仇就要好好整国王一顿。嘿嘿，这个屁股真是完美啊，触感太棒了！”说着连摸带抓揉，弄得依蕾亚全身一阵发麻。

　　“真是！我可真是倒霉啊，碰上你这么不干脆的主人！”依蕾亚先翻了翻白眼，接着伸手就要脱我裤子，“既然我是淫荡的奴隶，就让淫荡的奴隶好好的服侍主人吧！”

　　“啊，你们怎么可以在这里做那种事，有人在看啊！”看到我和依蕾亚越来越出轨的行动，脸红的茉莉亚着叫了出来。

　　“茉莉亚你也太紧张了吧，又不是要上你，有什么关系！何况你叫那么大声，没人注意都变成有人注意了。依蕾亚我们上屋顶去吧，先收他们一点利息也不错！”

　　“收利息？这个主意好像不错！”依蕾亚歪了歪头，眼中满是恶作剧的笑意。

　　露西亚和依蕾亚带着大家飞上了王宫最高的尖塔上，“露西亚先来示范吧！”

　　被我搂进怀里的露西亚连衣服都没脱，先和我接了个吻，接着我抱起露西亚圆润的大腿，就对准已经湿润无比的秘径顶了进去。

　　“啊～～～～”淫荡酥媚的呻吟，让底下的国王大臣和卫兵仆人以及王宫里养的宠物，只要有脚会动的全都仆了街。

　　“怎么回事？”

　　“哪个女人这么不要脸？大白天干那种事竟然还敢叫那么大声？”

　　底下众人一片混乱，上面我和露西亚打得火热，依蕾亚笑得直打跌，茉莉亚脸红着把小夜抱在怀里捂住小夜耳朵，以免我和露西亚的不良行为污染小夜的纯洁心灵。

　　露西亚双手搂住了我脖子，一使力就把我的头给按在她丰满的胸部上，我正好隔着衣服对着露西亚的胸部呼气，以便撩拨露西亚的性欲，下身加速运动替露西亚补充发动叫床攻击所需要的快感能量。

　　“噢～～好棒～～～啊～～～”好不容易才爬起来的众人又霹哩趴啦仆了一地的街。

　　“天啊，受不了谁这么骚啊！”

　　“谁这么大胆白天在王宫里通奸啊！”

　　很好很好，露西亚的叫床攻击果然效果一流，能量补充抽插动力全开发动你致命的一击吧，露西亚！

　　“啊啊～～不行～～啊要去～了～～啊啊～～”高潮中释放出来的最大等级淫荡呻吟让底下所有的人全都痛苦地滚做一堆，定力不够的甚至已经把自己的裤子给弄湿了。

　　“队长，去查出哪个贱货这么淫荡！”国王下令，接着放低声音，“找到以后，今天晚上带那个贱货来我寝室。”

　　“呜哈哈哈，真是太有趣了，不愧是我的主人，呜哈哈哈！”依蕾亚整个人屁股翘得高高的趴在屋顶上疯狂大笑，笑得眼泪直流，右手则是握拳拼命狂敲屋顶来发泄仅靠狂笑无法完全消耗的笑意。

　　看着依蕾亚那随着狂笑而摇动不止的丰满臀部，我放下高潮后全身无力的露西亚，将下一个目标朝向依蕾亚的滚热岩浆洞穴

　　“啊”突然之间被我捉住屁股，蜜穴遭肉棒插入的依蕾亚吓了一跳。

　　“该你叫几声好听的来听了，要够骚够劲才行啊，否则重重惩罚你这个不够淫荡的奴隶！”一边说一边在依蕾亚又烫又紧又湿的洞穴里抽动着肉棒。

　　“啊啊啊，好棒啊！主人请让我淫荡吧！啊啊啊，还要啊！”

　　依蕾亚的叫床攻击杀伤力比露西亚的更强！不但叫得又急又快又淫荡，每叫一声就会带得人心跳加速一次，这么一大串子淫声浪语下来，心脏不好的人几乎都快中风嗝屁了。

　　“嘿嘿，叫的不错，不愧是淫荡的奴隶啊，再来！”活塞运动加速，给你个小小奖励。

　　“啊啊啊，噢，好棒！呜，顶到了啦！啊，再快，要去了啊！”

　　第二轮连环攻击发出，底下已经许多人在口吐白沫两眼直翻了，更别提受到影响的人毫无例外通通都弄得自己裤子湿答答的。

　　“真是完美无比的叫床攻击啊！就让我们发出最强的合体必杀技吧，最高频率充能活塞运动全开来吧，依蕾亚！”

　　“咿啊啊顶、顶到了啊！啊，给我吧，主人！让我淫荡吧！啊！啊！高潮了啦！高潮了啦！不行了啊！啊！”一边发出最强最淫荡连环攻击，依蕾亚像是发情母狗似地猛摇屁股配合我的抽送动作，极度高潮之下我们两个都泄了一大堆精。

　　至于底下的人呢？有办法的早已经开始打起妖精架，没办法的要不是练手枪就是走后门了。

　　“呜～”茉莉亚慢慢坐了下来，刚刚依蕾亚发出的叫床攻击连她都受不了，高潮之下终于站不住脚了。

　　依蕾亚果然不愧是最强的红龙啊，连叫床攻击的威力都不同凡响！

　　既然底下的人们已经被依蕾亚搞得精疲力竭，本来打算晚上再执行的绑票计画就索性提前了。离开王宫返回依蕾亚的巢穴之前我们顺手绑架了国王的两个公主一起带走。

　　“你们……你们想对我们做什么？”被我们绑架回巢穴的两位公主吓得直发抖。

　　“只是请你们在这里住几天而已，谁叫你的混蛋老爹赖我的赏金，我就让他着急着急。”我一边说着一边脱露西亚的衣服，刚刚在屋顶上没玩够，现在再来回味一下。

　　“啊～～嗯～～主人～～露露要～～”露西亚娇声呻吟着，双手双脚全盘上了我身体。

　　刚刚在王宫里已经被露西亚和依蕾亚的催情叫床弄得内裤湿答答的，现在还加上了视觉刺激，眼看着我的大肉棒在露西亚的小穴里进进出出，露西亚那满脸酥媚的表情配上淫荡的呻吟，两个公主又是全身酸麻，下半身的湿度又开始增加了。

　　“啊～～不要～～放开我～”茉莉亚一直不肯在别人面前和我做爱，可惜现在我有了依蕾亚和露西亚帮手，两条母淫龙一左一右联手把茉莉亚压在地上，再加上被我把屁股托高了起来，小夜严守中立的情形之下，茉莉亚只能满脸通红地被我从背后干着小穴。

　　“喔，没想到这么湿这么滑这么热！茉莉亚该不是要有人旁观才会淫荡吧，呜好爽！”催情淫荡升温搅拌抽插，茉莉亚呻吟吧！

　　“啊啊～～不要～～讨厌啊～～啊啊～～”茉莉亚拼命摇头，暗金色的长发被甩得四散铺开，可是高潮时下半身狂泄而出的阴精是隐瞒不了茉莉亚现在所感受到的愉悦情绪的。

　　两位公主看到一个圣洁天使般的女郎被我给插得淫荡无比，下半身的湿度又增加了不少。

　　在这里住了几天，两位公主的行动没有受到任何限制，可是两位公主也没办法离开――每次朝向出口走没两步，背后传来的淫荡呻吟声就会让她们仆个大街，更惨的是下半身又会迅速增加不少湿度。这样走起路来感觉极端不好，再说听着女人的叫床声自己都没力气站起来走路了，想逃也是力不从心。后来干脆连逃跑的念头都懒得转了。我则是是一天到晚拉着露西亚、依蕾亚、茉莉亚和小夜做爱，整天被各式各样的呻吟声蹂躏的两位公主绝大部分醒着的时间都是在下半身潮湿的状态下渡过的。

　　“那个……你的主人为什么这么喜欢这种事情啊？”露西亚拿着烹调好的食物来给两位公主的时候，大公主悄悄问着。

　　这个时候我正好插入了依蕾亚的蜜穴，一手弄着依蕾亚的屁股、一手玩着依蕾亚的丰乳。嘴巴也没闲着，舌头正全力挑动依蕾亚的另一个乳头。

　　“嗯～～这种事情是很快乐的～～你们不知道吗～？”露西亚开始对两位公主灌输毒素。果然不愧是以毒气为主要攻击形式的绿龙啊，随时随地都不忘下毒。

　　“啊啊啊，好棒啊！我好淫荡啊！呜，还要啊！啊啊！快主人给我吧！啊啊！”看着依蕾亚在我怀里扭着动着达到高潮，发出淫荡的叫喊声，大公主突然觉得自己全身酥麻了起来，下半身开始洪水泛滥了。

　　“可是……你们主人的那个……那个好大啊，不会痛吗？”看着我抱过一旁的小夜开始亲吻爱抚起来，小公主很担心的说着。

　　“第一次会有些痛的～之后就非常快乐了哟～～”露西亚灌输毒素的本事真是一流的，配上那个天真无邪（？）的表情，两位公主几乎已经相信她的话了。

　　“嗯～～～”看到小夜的蜜穴被我插入时脸上露出的快乐幸福表情，小公主突然觉得自己下半身好像也被插入了什么似的，湿度又大幅增加了。

　　“看～小夜不是也很快乐嘛～～？”露西亚在旁边加药下毒。

　　这两个公主现在已经被彻底完全毒化了，看着我的眼神也从害羞变成了饥渴的眼神。你下毒的本事真是太棒了，露西亚你真的应该去改行贩毒的。

　　“啊～～～主人～～好～快乐～～”看到小夜高潮时眼泪配着阴精齐流，那副已经爽到完全不行的样子，小公主也是一阵寒噤，泄了一滩。

　　这两个公主差不多已经可以吃了，我放下小夜来到两位公主前面。

　　看到我走过来，两位公主同时脸红，但是没有算闪避或逃跑的样子。

　　“谁想要先来？”我故意摆出温和的微笑，标准黄鼠狼给鸡拜年的微笑。

　　两位公主对看一眼，脸上更红了，可是没有人先开口。

　　“那就看谁脱衣服的速度快罗，先脱光的人先来！”我提出邪恶的建议。

　　由于内裤被自己的淫液弄得湿湿的穿起来很难受，两位公主来了之后没多久早就把内裤给偷偷脱掉了，所以现在比脱衣的时候都是把衣服一脱就立刻一丝不挂，随时都可以被送上餐桌让我好好享用一番。

　　“嗯，妹妹动作比较快，就妹妹先吧”在大公主的嫉妒眼神中，全裸的小公主被我抱入怀里，接着双腿被分开，然后就是小公主的成人仪式开始。

　　“啊，痛！”小公主蹙起眉头。虽然刚刚看我和小夜的春宫戏让小公主的蜜穴已经充分润滑准备完毕，14岁就被开苞毕竟还是会痛的。

　　“啊啊好棒～啊真的～感觉～啊～好棒啊～”虽然说刚开苞会痛，在我的温柔攻势下很快就苦尽甘来，小公主一下子就被推上了生命中的第一次高潮，而且还在向上继续攀高之中。

　　“啊啊～～呜～～人家～～要～～啊～～”娇吟声中小公主身子后仰，意识一下子就被极度高潮的绝对快感给淹没了。

　　看着自己妹妹双颊泛红，抱着男人的身体拼命扭腰追求快乐的样子，大公主已经开始想象自己接着能得到什么样的快乐了。

　　“呜～”赤裸着被抱入男人的身体，再来就是下体一阵刺痛，大公主忍不住皱了一下眉头。不过疼痛没有想象中厉害，倒是那种远超过想象中销魂蚀骨的愉悦差点让大公主窒息了。

　　“啊～嗯～要～～给我～～呜～”炙热的肿胀感在下身不断掀起快感的火焰风暴，意识逐渐被融化的大公主开始呓语着。

　　“咿啊啊啊啊！天啊！救我！天啊！啊啊！”突然传来电击般的强烈酥麻快感，达到高潮的大公主一下子就被愉悦的浪潮给淹没了。

　　“你叫什么名字啊？”好不容易醒来，大公主这么问着。

　　“你不需要知道，你喜欢的是我的人还是我的名字？”吻上了大公主的樱唇，快乐的前奏曲一下子就把大公主的疑问给吹跑了。

　　从此大公主没再问过我的名字，小公主则根本连提都没提过。她们想要的时候，只要裸体靠在我身上，我就会让她们高潮到人事不知为止，不知道我的名字倒也没什么不方便。

　　于是两位公主就和我们一起在这个山洞里渡过了她们一生中最快乐也最无忧无虑的一个月。嗯，至少当事人是这么认为的。整天除了睡觉吃东西以外就是做爱，还真的没什么时间去想到自己被绑架之类的头痛问题。

　　“公主回来了！公主回来了！”听见卫兵的叫喊，埃匹兹国王连忙直冲到门口，果然看到五个骑马的冒险者护送着一辆载着两位公主的敞篷马车，缓缓向王宫大门而来。

　　自从两位公主失踪后，贴了许多悬赏希望能找到公主的去向，在许多冒险者的合力搜索下仍然一点消息都没有，国王整天急得像热锅上的蚂蚁一般。现在看到自己女儿平安（？）归来，国王高兴得差点没跳个半天高，连忙亲自来到马车旁边，伸手扶女儿下车。

　　看看两个女儿失踪了一个月，除了衣服有些不整齐以外，人倒是变得更漂亮（那当然，被我“灌溉”了快一个月，不漂亮就有鬼了）了，很显然没吃什么苦，国王这下子放心了。

　　倒是两位公主一下马车，行礼见过父亲以后立刻跑到我身边来问我：“你什么时候还会回来？”

　　“不知道，有时间我立刻就会回来看你们的。”送了两位公主一人一个热吻，这才跨上马背，带着我的龙女们策马加鞭离去。

　　“他是谁？”看着自己的两个女儿疑疑地望着离去男人的背影，国王的好奇心越来越重了。能让自己两个女儿如此倾心的人物究竟是谁？

　　“不知道，他没有说。”仍然望着马匹奔驰踢起来的尘埃，大公主幽幽说着。

　　[注]PaidPiper：童话故事里吹奏带有魔力的笛子音乐，把危害村子的老鼠通通带走的魔法吹笛手。由于村长事后反悔不付酬劳，吹笛手又吹起了魔法音乐把村子里的小孩通通带走。莫扎特的音乐“魔笛”就是写这个童话的。有看过脆笛酥广告的各位大大应该对那段“魔笛”配乐相当熟悉才是。

　　第二章 负伤蛮牛佣兵团

　　酒馆是打探消息的好地方，同时也是打架的好地方。

　　“哇噢好大的奶子呃～（酒嗝声），小姐叫什么，呃～，名字啊？”几个喝醉酒的混混看到依蕾亚那既暴露又性感的魔法剑士打扮，可能是在打赌谁能够泡上依蕾亚吧？其中一个就带着浑身酒气拉了一张好色无餍的脸上来搭讪了。可惜依蕾亚对那家伙完全不感兴趣，除了撇撇嘴表示不屑外，根本正眼都没看那家伙一下。

　　“呃～，小姐别这么，呃～，冷淡嘛，我们……”话还没说完，已经忍耐到极限的依蕾亚拔出剑，对着那家伙当头就劈了下去。

　　“铛”“哇啊”还好茉莉亚和露西亚知道我不喜欢因为杀人而惹上一些低级麻烦，同时拔剑挡下了依蕾亚对那个酒醉混混的攻击。我则是用力一脚把那家伙踢走，免得依蕾亚把他给劈成了两半。

　　“你们干什么直接把这家伙给劈了不就没事了为什么挡我的剑？”攻击被挡下的依蕾亚气得杏眼圆瞪，立刻对着我兴师问罪起来。

　　“喂喂这是奴隶对主人应有的态度吗？”我也毫不客气地反问，同时拉住依蕾亚的手就把依蕾亚扯进怀里来，“竟敢挑战主人的权威非得好好教训教训你这个奴隶不可”说着就对着依蕾亚那被短裙包裹着的丰满臀部一巴掌打了下去。

　　“啊”屁股上被我用力拍了一下，接着我的手就朝着依蕾亚短裙下暴露出来的大腿内侧开始发动侵略，酥酸麻痒的感觉让依蕾亚一下子失去了站起来的想法。

　　刚刚那个被我踢出去摔在地上的混混，现在已经爬了起来，还拉了同伴一起来叫嚣着打算报仇还是讨回面子之类的……天知道，我根本没仔细去听，就像各位读者大概也不会去研究吃屎的苍蝇在交谈些什么吧？我只知道那些讨厌的苍蝇竟敢打扰我玩弄依蕾亚的兴致一个风系一级的压缩空气冲击术就把那几个冲上来扫兴的家伙全都吹出酒馆大门，在路上摔成一堆。

　　只要是酒馆里的常客对这种喝醉以后打架的事情都已经司空见惯，一点也不稀奇了。稀奇的是今天出手打架的竟然有魔法师在内，而且是个人类魔法师。在魔法师这项职业几乎是被侏儒族给独霸的大陆上，人类魔法师已经够少见了，而一点修养都没有、会在酒馆里和其他人发生冲突的魔法师就更少了。所以这场低等级的打架风波暂时告一个段落之后，旁观的人都开始低声议论纷纷。

　　“你们这里有别人在看啊”看到我和依蕾亚的行为又开始出轨，茉莉亚忍不住抗议了。

　　“茉莉亚你也拜托一下我又不是要上你，依蕾亚都没说话你也不用担心吧？不然你来陪我好了”

　　“我才不要啊讨厌不要啊”依蕾亚把茉莉亚给扯了过来推在我怀里，于是好色魔法师搭配淫荡红龙再加上顽皮绿龙开始对着娇怯怯的青龙张牙舞爪。没错，露西亚也加入“虐待”茉莉亚的行列了可怜的茉莉亚只能红着脸勉强防守自己的裙子不会被我给掀开，以致全身上下的敏感地点都落入侵略者的魔掌摧残之下。

　　酒馆的另一个角落里，几个人一边看着我们这桌的闹剧一边讨论着：

　　“这个小子看起来不错。”为首的人说着。

　　“太轻浮了吧？不像是魔法师应该有的素养。”旁边一个人接口。

　　“只要能打会斗，轻浮倒不是什么大问题，我们兰妮也不见得多淑女不是吗？”为首的人继续说着。

　　“爸你怎么可以这么说……”被点名的少女红着脸抗议。

　　“我们团里确实需要一个法师，再看看吧如果这小子适合的话就这么决定了。”为首的人下了结论。

　　好心有好报这句话对茉莉亚来说可是再对也没有了，就在茉莉亚的最后防线即将失守的时候，替茉莉亚解围的人来了-刚刚被我轰出门的那些混混搬了大队救兵来讨债了。我只好停止侵犯茉莉亚，先打发掉这批“债主”再说。

　　“小子，刚刚是你打了我兄弟是不是？”领头一个脸上两条刀疤的刀疤男开口。

　　“是我打的没错。”

　　“理由是什么？看起来你不像没事找死的家伙，打我兄弟总有理由吧？”

　　“你兄弟不长眼想泡我女人，被我打活该今天换成我泡你女人，你会砍了我还是把女人送我泡？”

　　刀疤男眼睛眯了起来，“这倒也是。不过我兄弟被打了，我做老大的可不能不管。既然打架打输了，就从打架上讨回来，小子你怎么说？”

　　“去外面打，一场决胜负，谁输谁认错谁滚蛋”说完我站起来，带着龙女们就朝门外走，刀疤男领着他的手下随后跟出来，最后涌出来的则是想看好戏的群众。

　　“你们就一起上来打吧，我们这边五个就够了。”我先开口叫阵。

　　“小子你也太狂了吧？五个人对付我们二十几个？”刀疤男大概是觉得自己被小看了，脸色不怎么友善。嘿，打架的时候谁会摆笑脸给别人看的？

　　“我是魔法师，你们上来两个人和上来二十个人对我没有差别，就让你们输个彻底免得以后找我麻烦”

　　“这可是你说的，到时候打输只能怪自己”刀疤男一挥手，他带来的手下纷纷拿出武器。接着刀疤男大吼一声：“给我打”所有的人立刻乱吼乱叫着挥动武器打来。

　　我先伸左手把依蕾亚搂着，免得这条母暴龙拔剑出去砍人。右手一伸，“噗”一声轻响之中，水系一级的迷雾术立刻把对方所有人给笼罩在伸手不见五指的茫茫白雾中，接着就是连续不断的仆街声和痛叫声从迷雾之中传来。

　　我首先放出迷雾术，再让露西亚和小夜去把对方的裤子通通给拉下来，接着风系一级的狂风术立刻把弥漫的白雾吹得不见踪影。于是刀疤男和手下们光屁股趴满地的风景瞬间就曝光了。

　　先是眼前突然出现茫茫大雾遮住视线，再来就是下半身突然凉飕飕地，接着脚下不知道被什么东西给绊住，刀疤男和手下们就这样摔了满地。运气比较不好的人要嘛鼻子捣在地上，要嘛小弟弟被地上突起来的石头给捣中，总之不是按着鼻子就是捂着小弟弟在地上打滚。

　　“鸡鸡都好小喔……”

　　小夜突然冒出这么一句话来，当场让爬起来打算再度进攻的刀疤男和手下连忙抓起裤子，掉头就以最大速度逃离出丑现场，也顾不得后面观战的群众仆街满地之余还不忘疯狂大笑以及嘘声不断。相信我，给他们天大的胆子他们也不敢再回来找麻烦。打架打赢打输还是其次，要是碰上小夜那句终极必杀评语“鸡鸡都好小”绝对会让他们的小弟弟这辈子再也抬不起头来，

　　“这小子真的不错”

　　“团长，这小子用的只是最初级的法术而已啊这种法术随便找个法师都会用”

　　“我说的不是他用法术的等级，是他用法术的手段。一个最初级的迷雾术再加上一个狂风术就把敌人给赶跑了（这些人没有看见露西亚和小夜在迷雾中脱人裤子的行动，一直以为是我用狂风术把那些人裤子吹掉的），省时又省力。比起乱扔火球的所谓高级法师，我更看好这小子在战斗中的潜力。”

　　刚刚把找碴的人打跑，左手正在依蕾亚屁股上享受着既光滑又有弹性的触感时，几个佣兵模样的人朝我走了过来。领头的是个穿着锁链甲、背着一把双手大剑的武士，旁边跟着一个穿着鳞片甲拿着斧头的战士，还有一个穿夹片甲拿砍刀的战士。跟在后面的则是一个没穿装甲的少女弓箭手，粗麻布衣服的领口开得低低的露了胸口一片白晰光洁的美丽风景出来，可惜穿的不是短裙而是长裤，不然就更完美了。

　　“小兄弟，不介意我请你喝个酒吧？”领头的武士开口问。

　　“只要不是我付账，有人请客当然不会拒绝啦”

　　跟着这群人进了酒馆，互相介绍之下知道这个武士名字是克雷伯，外号是螃蟹，身分是佣兵团的团长。拿斧头的武士叫做大熊比尔，是副团长。拿砍刀的叫做艾格达斯，外号瞎眼的老鹰。少女弓箭手叫做兰妮，没有外号，是团长的养女。

　　“负伤蛮牛佣兵团？为什么叫做负伤蛮牛？”听到佣兵团的名字，我差点被喝下去的啤酒给呛到。

　　“意思就是我们不见得是很强的佣兵团，但是我们收费保证是很贵的。”克雷伯很轻松的解释着。

　　“哇哈哈哈真是有趣的名字啊我喜欢这名字噗哈哈哈”我笑得肚子都有点痛了。

　　“有没有兴趣加入我们？虽然我们只是个小佣兵团，但是我们需要一个法师的支持，而且我们正好缺法师。”

　　“加入你们？没搞错吧？我可是连见习法师资格都没拿到的法师耶”话是这么说啦，因为我从来就没去魔法公会考过什么检定之类的，虽然现在我已经是全大陆上唯一元素四系九级的法师。

　　“没关系的，我也没拿到过什么剑士资格证明之类的，反正我们团里全都是没有拿到资格证书的家伙。”

　　“嘿听起来不错，全部的人都是无照上路的家伙，哈”

　　“要不要加入？每天给你10枚银币的薪水如何？”

　　10枚银币对于一个初级法师来说可以算是极为优惠的待遇了。虽然克雷伯团长不知道我真正的实力，但是就他而言，对一个新手法师开出10枚银币的价钱表示他很礼遇我这个“菜鸟”法师。

　　“嘿，我不缺钱啊银币对我没吸引力，倒是……”好色的眼光转向一旁的兰妮，“这样吧团长，我加入你们没问题，不需要什么薪水，只要兰妮每天穿短裙给我看就好而且我想离开的时候我有随时离开的自由。”

　　听到这种要求待遇，团长、副团长和那只瞎眼老鹰当场仆了个街

　　“为什么要我穿短裙？”克雷伯团长还没说话，兰妮就先发问了，不过是好奇的语气而不是发怒的样子。

　　“我很好奇啊像你这么漂亮的女孩子，身材这么好，皮肤又白，要不是这条该死的长裤遮着你的大腿，应该也是很诱人的吧”

　　“你自己说的喔我穿短裙给你看，你不可以向我爸要薪水喔”兰妮眨了眨大眼睛，才刚坐回椅子上的团长副团长和那只瞎眼老鹰又仆了个街。

　　“就这么说定了哪天要是你没穿短裙的话就要付我一天20银币的薪水，不然我就自动休假罗”

　　“没问题”

　　于是在团长和副团长都还没搞清楚状况的情形下，兰妮就和我达成入团协议以及薪水约定了。

　　负伤蛮牛佣兵团的营地在城外，现在正在等待雇主采购商品完毕后护送雇主回家。

　　负伤蛮牛还真的是个小佣兵团，连我（龙女们不算）在内全部也才34个人而已，而且都是轻武装团员。一般战士团员身上大概都只穿皮甲而已，仅有的几个弓箭手身上根本只有衣服没有护甲，全团唯一的治疗牧师也只有一件肮脏的牧师长袍配一根长木杖当作防身武器而已。

　　这还不是最惨的，最惨的是这是个童子军佣兵团。除了团长副团长和几个带队队长之外，全部团员都很年轻不说，战斗技术也都不是很好。这么说吧，兰妮在团里号称弓箭技术第一，同时也是弓箭队长，但是练习射箭的时候兰妮的命中率竟然比我这个打猎起家的法师还差

　　本来只是想接近兰妮以便欣赏美女的大腿曲线，有机会也许还能吃点豆腐。结果我陪兰妮他们做50公尺距离射箭练习的时候，我射了10箭，10箭都中靶，其中一箭落在红心上。兰妮虽然也是10箭中靶，但是没有一箭落在红心上的。

　　其他的战士团员也是类似情形。当团员彼此拿着木制武器对打练习的时候，依蕾亚看没两下就看不下去了。茉莉亚和露西亚也是看没多久就纷纷放弃：

　　“看这种战斗练习会降低自己水准的”

　　除了小夜没说话，其他龙女们异口同声。小夜没说话的原因是茉莉亚把小夜的眼睛遮起来了，免得小夜不小心学到低水准的战斗观念。

　　正确来讲，因为缺乏经费导致无法购买足够的训练装备，所以团员都没办法受到良好训练，只要看看那些战士团员练习的时候根本不敢出力对打，怕把队友打伤的样子。弓箭手也是射了10箭之后就去小心翼翼地把箭拔回来开始保养，以致一天里根本没射几支箭来练习，偏偏他们又不是天天都有训练的时间，这样七折八扣下来根本就等于没受到什么训练。这种训练能训练出什么强力战士真的很让人怀疑。

　　为此我还特别找团长谈了一下，不过克雷伯团长只是苦笑着回答：

　　“没办法，收入不够高，每次任务之后还要花费许多钱替受伤团员疗伤，根本没什么盈余可以用来买装备。”

　　“你不是说收费很贵吗？”

　　“那是比较之下，像这种护卫任务我们一天收150银币，已经比行情价高很多了，但是薪水去掉60银币，一般经常开支去掉30银币……”

　　“还有60银币啊”

　　“……要留着替战斗中受重伤的团员请牧师或法师治疗，价钱很贵，有时候一趟任务下来还会亏本……”

　　我的妈啊这根本就是恶性循环嘛没有钱买不起装备导致团员受伤，受伤的团员又消耗金钱去医疗，导致没有钱购买装备

　　“兰妮，你想不想知道一个秘密？”今天练习射箭的时候我来到兰妮身边故作神秘。佣兵团雇主的货物采购已经结束了，预定明天就会出发，所以大家都把握最后的自由时间加紧练习。

　　“什么秘密？”兰妮本来正打算拉弓射箭，听到这句话之后就转过身来看着我。

　　“注意啦，我示范给你看”拿过兰妮的弓箭，我对准箭靶发了一箭。

　　“砰”箭射中箭靶的同时，箭靶立刻像是被引爆似的炸得粉碎。爆炸声不但把现场在练习的弓箭手吓了一跳，还把团里其他人都吸引过来了。

　　“你……你怎么做到的？”兰妮眼睛睁得大大的，不敢置信地望着原本竖立箭靶的地方，现在那边只剩下地上一个小洞而已。

　　“你让我亲个嘴我就教你。”

　　兰妮没说什么，直接搂着我脖子就送上一个香吻。直等到兰妮被我吻得快脱力的时候我才放开已经脸红心跳的兰妮。

　　“秘密就是，哪就像这样，把魔法力量附加在箭上”我从兰妮的箭筒里抽了一支箭出来，接着递给兰妮。

　　接过箭，兰妮学着我的样子也发了一箭。这次被命中的箭靶不但炸得粉碎，还在爆炸地点留下了一大片燃烧中的熊熊火焰。要是这一箭射在敌人聚集的地方，可想而知必定是伤亡惨重的。

　　“我可以帮你做三支魔法箭，你让我亲一次嘴我帮你做一支箭好不好？”

　　虽然我说话的时候满脸邪恶的淫笑，兰妮听完立刻又搂着我脖子献上香吻。这次我可是收足了费用，吻得兰妮全身发软还不打算放人。可惜旁边的眼睛太多，不然伸手进兰妮裙子里应该是可以发现水源的。

　　看了看靶场那边被炸出来的两个洞以及仍在燃烧中的大片火焰，又从其他人口中知道刚才的爆炸是我和兰妮射出的箭所造成的，很明显我和兰妮拿来练习的是魔法箭，而且是威力极强的魔法箭。

　　附有魔法加强的箭在市场上的价格非常高昂，而且数量也相当稀少，只有少部份专门研究在物品上灌注魔法力量的法师能做出魔法箭来。但是由刚刚那两下爆炸威力来看，明明就是附上了强力魔法的箭所造成的，而那种威力等级的箭，市场价格至少每支20枚金币起跳，前提是如果有人愿意拿出来卖的话。

　　克雷伯知道他的团太穷买不起这种箭，兰妮也没钱买这种箭，就算买了也不可能拿来当练习用的箭。唯一的解释就是：这两支箭都是眼前这个年轻法师自己做的。

　　“这个小伙子到底是谁？”再看看我和兰妮肆无忌惮地当众拥吻，克雷伯已经开始好奇了。

　　第三章 纠纷

　　战士帕罗是整个团里武技排名第四、仅次于正副团长和瞎眼老鹰的年轻人，身材高大壮健，长得也比我帅得多，向来就追兰妮追得很用力，可惜的是一直没追到手。

　　帕罗听到射箭练习场的爆炸声之后也和其他人一起来看个究竟，没想到却看到了我和兰妮在接吻。这下子帕罗可是气坏了

　　“只不过是个刚入团的法师竟敢这么嚣张？我非好好教训你不可”一边这么想着，一边走到我身后，也不管我吻兰妮吻得正爽就拍了拍我肩膀，“喂小子，我有话跟你讲”

　　有啥事情现在急着讲？还用这种语气说话不过话是这么说，不给他面子也不行，我只好放过兰妮，转过头去看看帕罗这个大个子有什么话要讲的。

　　帕罗不等我完全转过头来对着他，就朝着我的脑袋挥了一拳。大家知道我的打架本事向来很烂，帕罗这一拳又是偷袭。虽然说得到了龙的能力之后，帕罗的这一拳对我来说已经是慢的可以，我还是没想到要闪躲。

　　没闪躲的第一个原因是我本来想咬帕罗的拳头一下，让他尝尝被狗咬的感觉。第二个原因是露西亚在帕罗的拳头差不多挥到我脸上的时候，伸手就捉住了帕罗的拳头，反手一扭之下就听到帕罗的惨叫：帕罗的手肘关节被露西亚给扭脱了臼。

　　难得看到露西亚手下留情，本来我以为帕罗大概会断个一条手臂哩。我忍不住看了露西亚一眼，露西亚则是对着我吐吐舌头做个俏皮可爱的鬼脸。

　　“帕罗”团长怕我们继续打起来，不管谁受伤对他而言都是很大的损失。

　　“小子你最好离兰妮远远的否则发生什么意外是你自己的事情”帕罗转头走掉前扔下这么一句话。嘿争风吃醋啊以前的我或许会怕你，现在的我有龙女们守护，我会怕你就有鬼了

　　懒得理帕罗那个肌肉小子，我回头继续进攻兰妮的红唇：兰妮要我帮她做三支魔法箭，她还欠我两个吻呢先把帐收齐了再说

　　帕罗的手肘受伤不重，经过团里牧师的治疗之后很快就没事了。不过团里牧师的治疗能力也实在烂得可以，只能帮帕罗接好手肘关节脱臼和止痛，帕罗的手还是要好几天休息复原才行。现在帕罗能做的就是看我和兰妮接吻，自己在旁边生闷气。

　　棕狼是一种生活在森林中的狼，极为凶狠，最令人害怕的是棕狼的爪子和牙齿。

　　会爬树是在森林中生存的一个重要条件，棕狼的爪子极为锐利，可以像登山钉鞋的钉子扎进土里一般、很轻松地刺进最坚硬的树干中，让棕狼爬树就和在平地上走路一样方便。棕狼的牙齿也是出名的锐利，再加上棕狼的行动又异常灵活，冒险者或是猎人遇上棕狼时武器被咬断是常有的事。小时候我在打猎时，最讨厌的生物之一就是棕狼，虽然只要丢下一个猎获物让棕狼不再追杀我就可以把棕狼给摆脱掉，可是那天我大概也没办法继续打猎了。

　　偏偏车队出发没多久，竟然在森林边缘碰上了十几条出来觅食的棕狼，整个佣兵团上上下下都紧张了起来。一堆轻武装人员碰上这种牙尖爪利的凶猛生物，只要被棕狼的爪子扫到一下就会皮开肉绽，更别提武器还有被咬断的可能，这下子头痛了

　　一枝箭射向领头的棕狼，那条棕狼不但没闪躲还一口就咬住了射来的箭。领头棕狼咬箭的这招对付一般人很好用，可惜今天它咬到炸弹了：刚刚的箭是兰妮射出来的，还是被我附上了大量火系能量的箭。轰隆一响之下领头棕狼被炸得粉身碎骨连屁都没剩半点，还连累旁边四条棕狼被爆炸威力波及，全身着火之下痛得在地上打滚哀嚎。

　　先不说整团的人被兰妮这一箭给吓了一跳，兰妮的第二箭落在剩余棕狼所在位置的中央地带，强烈的爆炸当场把大部分剩下的棕狼炸得飞上了天空还全身着火，落地之后也是在地上打滚哀嚎，没多久就烧成了香喷喷的烤肉。

　　克雷伯本来都已经有付出重大伤亡代价的觉悟了，却没想到兰妮只发了两箭就把这群狼给解决干净。而且雇主出了大钱把被炸死烧死的棕狼给买去了：棕狼头骨是很值钱的装饰品。棕狼的牙齿和爪子可以用来制造锋锐的武器，例如长矛的矛头或箭镞。

　　最惊讶的大概还是兰妮自己吧？虽然她知道被我加强过的魔法箭威力很强，但是她并没有预期会强到两箭解决一堆棕狼的程度。看看兰妮到现在都还没回神过来，连我的手摸上了她屁股都没注意到。倒是那个帕罗刚刚看到一堆棕狼的时候吓得脸色发白，现在看到我在吃兰妮豆腐则是气得脸色发青，暗自打定主意今天非得好好教训我不可。

　　为了怕龙女们的食量吓死其他团员，我一向不和其他人一起吃饭。所以晚餐的时候，帕罗特地在一块烤肉上加了些“调味料”再拿来这边请我吃。看到帕罗不怀好意的微笑，我也只是暗自偷笑，白疑才会相信这家伙有那么好心会请我吃烤肉，不过我可以先用水系解毒术把烤肉上的调味料“洗”掉，其实不洗也没什么关系啦，只不过是些让人加速拉屎的药物而已，专门治疗便秘用的。

　　“谢谢你罗～～”看到帕罗送了烤肉给我，露西亚娇笑着向帕罗道谢，还轻轻对着帕罗吹了一口气。帕罗只感觉到一阵带着淡淡女孩子身体香味的微风朝他脸上扑来，香味闻起来有如春药一般让人全身都开始发热，结果就是下半身立刻开始撑帐棚。帕罗吓了一大跳，在帐棚完全撑好之前连忙掉头就跑，免得在许多美女之前当场勃起而换来轻浮男子的称号。

　　“你刚刚又下了什么毒啊？可别把人给毒死了。”把帕罗给的烤肉扔进火堆里当燃料。就算帕罗没在上面加料，我也宁可吃露西亚他们烹调的美食。倒是听了我的问题之后，露西亚先咬了一块肉，再含着肉以口对口接吻方式喂给我吃。不用说，这种接吻式喂食法喂给我的除了肉之外，还有香香甜甜、麻药似的龙气，而且今天露西亚的龙气似乎也加了料，因为吸了龙气之后我的小弟弟立刻精神百倍，所以第一个要“报答”的对象，当然就是身前这个双颊发红、媚眼勾魄的性感露西亚了

　　“露西亚一定是疯了”看着被我抱进帐棚里的露西亚，依蕾亚简直不敢相信她刚刚看见露西亚喂我龙气的事实，“虽然说喂龙气给主人可以快速增加主人的能力，但是这实在不是龙应该有的行为不是嘛？”

　　“也许吧？我不知道……也许我和露西亚都疯了也不一定……”茉莉亚轻轻叹了口气，悠悠地说着，“喂点龙气又算什么？要不是主人坚持，刚刚露西亚就不会只喂一点点龙气而已，换成我也不会。露西亚怎么样我是不知道，可是我早就已经失去龙应该有的尊严了，或者说我已经抛弃了龙的尊严吧？跟了这个主人以后，我不止一次希望我也是个人类，真的……”

　　瞪着正望向火堆发呆的茉莉亚，依蕾亚简直不敢相信自己听见的话，“你们……这样简直就是……”

　　“离经叛道、令人不敢相信是不是？”茉莉亚苦笑着，视线始终没有离开燃烧中的营火。

　　帕罗回到同伴的营火堆那边时，马上因为下半身撑起的帐棚被嘲笑了一顿，自然也少不了兰妮的白眼。这还不是最糟糕的，接着帕罗才咬了一口烤肉吞下肚子去，肚子马上咕噜咕噜开始造反起来，帕罗只好跑到远处的草丛边打算解放一下。

　　裤子脱下来以后，帕罗才发现棒子勃起时蹲在草堆里拉屎是多么恐怖的酷刑：等着吸血的大群蚊子立刻朝着充满鲜血的棒子叮了上来，帕罗又不能用手打蚊子（打下去只怕自己的棒子会先断掉），偏偏蚊子又是赶跑这边叮上那边，用手握也没办法完全握住已经勃起成全尺寸的肉棒，这大概是帕罗有生以来第一次恨自己的棒子为什么要长这么大了吧？

　　“……好臭喔……”旁边突然传来少女的声音，帕罗吓了一大跳。转头一看，因为好奇是哪里传来的臭味而跑来一看究竟的小夜正站在他旁边看他拉肚子天啊开什么玩笑一个大男人光着屁股挺着棒子拉稀屎的糗样竟然被这么个小女孩给看光了，自己的一世英名岂不是付诸流水？

　　“有什么好看快滚快滚”为了怕自己一世英名毁于一旦，帕罗连忙催小夜离开。可是语气太过强硬，结果小夜只是一呆，接着“哇～～～”的一声就开始大哭起来了。

　　“怎么回事？”这次出现的是茉莉亚。虽然茉莉亚对帕罗视而不见，但是帕罗只觉得更惨：小夜的哭声虽然引起其他人注意，可是小夜穿的是黑衣，在黑暗中还不是那么明显。茉莉亚全身都穿白的，这么一出现等于告诉其他人这里有人把小夜弄哭了。于是帕罗立即决定离开犯罪现场，可惜的是屁股没擦干净，没办法穿上裤子。保持低姿势移动的时候又不小心踩滑了脚，摔了个狗吃屎不说，硬挺的小弟弟还重重戳在地上，让帕罗真的是痛不欲生。雪上加霜的是这个时候屁眼里又喷射了一沱稀屎出来，正好均匀地洒了满满一屁股，连棒子都分享了一些别具风味的液态黄金。

　　“乖～小夜不哭喔～姊姊疼小夜喔～我的天啊这里真的好臭啊小夜，我们先回去吧。”当茉莉亚拉着小夜离开时，闻声过来一探究竟的人正好看到帕罗下身光光手握鸡鸡、屁股朝天涂满稀屎的英姿……

　　相信我，人倒霉的时候，说话咬到舌头绝对已经够幸运了。最重要的是，宁可得罪死神也绝对不要去惹到瘟神，会死得很难看的，像帕罗这样……唉还真的不是普通的臭哇

　　下毒失败，帕罗就趁着晚上众人入睡之后，悄悄摸到我们的帐棚外面来。

　　裤裆里的小弟弟因为今晚的意外受了重创还喂了蚊子，现在可是又痛又肿又痒：“看我先弄倒你的帐棚，再隔着帐棚好好打你一顿让你被打了都不知道是怎么回事”帕罗咬牙切齿地暗自想着，摸准了帐棚的绳索，拔出腰间的剑正要砍下去的时候，“叮”的一声轻响过去，隐身在旁边的露西亚已经用真空刃法术切断了帕罗的剑。

　　“怪事剑怎么自己断了？”

　　帕罗吓了一跳，接着想到有些邪恶的法师可以诅咒仇人、让仇人倒霉不断的传闻：

　　“该不会自己被诅咒了吧？不然今天怎么这么倒霉？一定是的那小子那么邪恶，我大概被他诅咒了”

　　越想越害怕，帕罗这下子已经没有找我碴的心情了，连忙掉头跑回自己帐棚里，用毯子把全身都给包裹的紧紧的，连掉在我帐棚旁边的断剑都忘了捡走。

　　第二天来送死的是一群半兽人（Orc），虽然来了四十几只，不过兰妮一箭就把一半以上的半兽人给炸飞到半空中去了。看着自己同伴被炸得血肉横飞，落后的半兽人一下子就吓跑了，只剩下前面领先冲锋的几只还傻傻的朝车队杀过来，先是被弓箭手给插了几箭，接着没两下就被团长、副团长和瞎眼老鹰给带人搞定了。

　　“帕罗，你在干什么？”没看到帕罗拔剑上前接战，团长很不高兴。

　　“报……报告团长我的武器坏掉了”帕罗说着拔出只剩下短短一截剑刃的长剑。看着全团的人都用着怀疑的眼光看着自己，帕罗早就在后悔昨天晚上不该跑去摸那个法师小子的营帐了。现在可好，武器断了又没办法解释，别的人也就算了，兰妮看着自己的眼光就是很不谅解的神情，看来自己在美人心中的坏印象又加深了不少。

　　“好好的怎么会坏掉？”克雷伯团长捡起一把半兽人用的阔刃剑扔给帕罗。

　　“呃……昨天磨剑的时候不小心弄断了”急中生智，帕罗连忙替自己找了个借口，又能掩饰自己昨天晚上断剑的原因又能夸示一下自己的力量。看看团里每个人望着他的眼神都缓和下来、一副原来如此错怪你了的表情，帕罗还真是佩服自己的机智啊

　　“原来昨天晚上在我们帐棚旁边磨剑的是你啊”依蕾亚不屑地说着，接着把帕罗的断剑抛过去给他。

　　啊？半夜跑到四个美女的帐棚旁边磨剑？鬼才相信

　　这下子帕罗可真是欲哭无泪了，他没有想到我们竟然直忍到现在才把断剑拿出来。现在团里每个人看着帕罗的眼光也再度由了解变成鄙视，尤其是兰妮的眼神，显然帕罗在兰妮心中的地位又大幅下挫了不少。

　　第四章 折翼天使

　　“啊～～还要～～啊～～”

　　在营帐外面的时候兰妮还听不见什么声音，没想到一进了营帐就听见这么香艳刺激的呻吟声，兰妮当场就脸红了。

　　我把头枕在依蕾亚的大腿上，让依蕾亚替我轻轻按摩着肩膀，我的一只手还不忘拐到依蕾亚圆润的屁股上享受着无比柔软丰润的触感。露西亚则是骑坐在我的大肉棒上摇臀摆腰，绿色的长发随着露西亚的动作不断飘动着。

　　“哟，兰妮找我有事吗？哇哇哇露西亚你也太会偷吃了吧呜喔我拼命射实在被夹得太爽了啊啊啊啊”

　　看到我对着兰妮讲话，露西亚不知道是吃醋还是有意捣乱，竟然蜜穴出力收缩夹住我的肉棒，接着就像抓着门把拉开大门似地做出往上拉提的动作湿滑热嫩的蜜穴套着肉棒的感觉加上强力收缩以及拉扯时滑动的摩擦感，强烈的高潮电击感一下子就挥了我一记正面直拳必杀重击我连爽叫都来不及叫就被露西亚的偷袭给引爆出凶猛的高潮快感，大量的精液在我发出迟来的爽叫声之中直灌进露西亚的子宫内。

　　“啊啊～～主人～～啊怎么～顶～顶到了啦～不要～会～会发疯啊～～啊啊～～怀孕了～～啊～～”

　　这样被露西亚就给击败了的话，我身为主人以及男人的面子往哪里摆哩于是我一个挺腰从毯子上弹了了起来，藉着站起来的冲力狠狠地将还在喷发精液的大肉棒子扎进露西亚的最深处引爆露西亚的高潮。本来露西亚还在享受着偷袭成功之后从我这里吸收精液的快感，没想到在我全力反击之下也是高潮连连、阴精泄个不住。就这样我吸了露西亚的高潮能量提升了些功力、露西亚也吸了我的精液提升了些能力。

　　“哎呀，抱歉刚刚忙着和露西亚做爱就冷落你了，有什么事情吗？”我对着已经脸红到不行的兰妮发问。高潮之后我没把棒子从露西亚的体内退出来，相反地我就这样把露西亚给抱在怀里享受着美人依偎的温软触感。兰妮大概是不习惯这么生猛的场面，一时之间竟然呆住了没有回答。没办法，只好先把露西亚放下来再去应付那个已经呆掉的兰妮。露西亚在我放下她之后、打算要从她蜜穴里抽出肉棒时，还很不情愿地娇哼着，硬是抱着我和我又热吻了一番才放我站起身来。

　　“那个……”兰妮看到我身上啥衣服都没穿、就这样朝她走来，尤其那一根还沾着精液和淫水的肉棒就直挺挺地竖立着，“……能不能再帮我做几枝魔法箭？”

　　“不行，我说过只帮你做三枝箭了。”本来以为兰妮是爱上我想来献身的，没想到竟然只是来要我帮她做魔法箭，扫兴之下干脆又躺下地去，头又枕上了依蕾亚的大腿，当然也没忘记伸手去享受依蕾亚的丰满屁股啦

　　看看躺在地上的我，又看看露西亚，兰妮先犹豫了一下，接着像是下定决心似的，很快把身上的衣服给脱掉，露出苗条娇美的身段曲线。

　　“我把身体给你，你帮我做魔法箭好不好？”这句话是兰妮红着脸好不容易才从樱桃小口里挤出来的。

　　兰妮身体给我，我帮兰妮做魔法箭？

　　“茉莉亚帮我读一下兰妮的心思？我很好奇她怎么会这样想的。”我透过心灵联系要求茉莉亚用她的读心术帮我检查一下兰妮到底在想些什么。

　　“还不是因为克雷伯收养了仍是孤儿时候的兰妮，让兰妮觉得必须不计代价帮助克雷伯经营这个破烂佣兵团，用身体当成交换条件对她来说已经不是第一次了。之前就已经有几次为了不让这个破烂佣兵团破产，兰妮已经出卖过自己身体啦真够下贱”这是依蕾亚从心灵联系传给我的读心术报告，末尾还加上了她对兰妮的评语。我不知道依蕾亚也会读心术，更不知道依蕾亚从心灵联系听到我对茉莉亚的命令之后就抢先茉莉亚把事情给搞定了。

　　难怪昨天看见帕罗那把断掉的武器，兰妮的脸色那么差。要修理一把武器花的钱可不算少，佣兵团的帐本上少不了又有一笔红字帐了。

　　“可是我觉得她好可怜呢。”既然依蕾亚已经抢先了，茉莉亚只是把自己的感想透过心灵联系传给我。

　　“茉莉亚，不是我说你，你们善龙就是软心肠的滥好人，这种不靠自己力量来谋生的人类有什么好可怜的”除了透过心灵联系吵架之外，依蕾亚还很不屑地哼了一声。

　　“怎么……可以吗？”看我没有回答，依蕾亚又用很不屑的神态哼了一声，兰妮觉得也许是对方不满意自己开出来的条件吧？不过对她来说，除了身体也没什么可以拿出来当交易筹码的东西了。这是依蕾亚接着读出兰妮心思、再传给我的，还附加了一句评语：“就算送上身体也不值得主人替她浪费时间。”

　　“抱歉，没啥兴趣。”听见我的回答，兰妮差点失望得去跳河，“我不喜欢和女人做身体交易啊那样的女人玩起来一点意思都没有”

　　要不是死老头以前整天嫖*，我的童年也不会过得那么凄惨我对女人用身体来做交易这种事可是不太感兴趣的。不过呢，要是肥肉送上门来不吃，也对不起自己嘛

　　“这样吧，如果你能证明你和别的女人不同，我就考虑接受你的提议。”我说着指指我的肉棒，“你让我射出来一次我帮你做一枝箭如何？”

　　兰妮的脸先是变得苍白、再开始泛红、最后又回复了苍白的颜色。虽然兰妮不喜欢做那种事情，但是也因为不喜欢做，所以兰妮总是会尽量用最短时间结束那种事情，兰妮也总是能让那些花钱买她身体的人很快就弃械投降，这点自信兰妮倒是有的，虽然不是什么令人愉快的自信。

　　犹豫了一下，兰妮终于还是来到我的身旁，跨上我的肉棒子，用手扶着肉棒对准自己的秘径，然后、坐了下来。

　　“呜”虽然已经不是第一次，但是以前那些油头肥脑的好色家伙可没有这么粗这么硬的棒子，再加上自己的蜜穴也没有充分润滑，这一坐下来可够兰妮痛的了。

　　“慢慢来啊，我不急。”欣赏兰妮的裸体和骑在我棒子上的样子也满有趣的。

　　为了能尽快结束这种兰妮不喜欢的事情，兰妮只是深呼吸一下，接着就开始努力要让我能发射出来。不过不管兰妮怎么扭腰摆臀、不管兰妮怎么努力，扎在蜜穴里的那根棒子就是没反应，反而自己的身体倒是开始发热，下面的秘径也渐渐潮湿麻痒起来，这种时候有根火烫的肉棒插在蜜穴里面反而能让兰妮止痒。渐渐地兰妮的脸颊由苍白慢慢转为潮红，本来想尽快结束运动的目的也变成藉着身体扭动好让蜜穴和肉棒的接触摩擦能让麻痒的感觉消退、转化成令人飘飘欲仙的快感。

　　看着兰妮从心不甘情不愿地和我做爱、变成追求自己的快感在做爱，我觉得这种变化实在太有趣了。等到兰妮高潮而发出呻吟、接着软趴在我身上之后，玩弄兰妮也差不多该稍微告个段落，接着该来好好利用兰妮来打击一下帕罗那个肌肉男才对。

　　“看来你没办法让我射出来嘛要再试一次还是我们换个方式？你当我的情人，我帮你做一枝魔法箭如何？”

　　刚刚高潮才过，现在仍然全身无力的兰妮听见我开的新条件，想也没想就点头同意了。至少能先赚个一枝魔法箭，其他的等以后再说了。

　　计策成功为了让明天能确实有效打击帕罗那个肌肉男，今天绝对要让兰妮在我帐棚里过夜才行。最好的办法嘛，自然就是搞得兰妮没力气走路罗

　　“要、要做什么啦？”被我一个翻身压在地上的兰妮吓了一跳。

　　“做情人之间该做的事情咩”就让你爽到脱力吧敏感点撞击抽插技呻吟吧兰妮

　　“啊……呜……啊～”从未经历过的快感从与我接合的地方源源不断地冲刷着全身，兰妮一下子就陷入了无法思考、只能接受快感的半昏迷状态。

　　就让我替你上一课恋爱课吧真的很想瞧瞧帕罗看见你爱上我的时候会有什么表情哩

　　“啊啊呜天啊天啊我……要去了啊啊”在我发动的温柔攻势之下，已经不知道是第几次高潮来临的兰妮终于承受不住强烈且连续不断的快感冲击，昏睡过去了。

　　“真是的只不过对付一个没大脑的野蛮人而已，何必这么麻烦花心思在这个女人身上？”看我放开兰妮站了起来，依蕾亚很不高兴地哼了一声。

　　“喂喂依蕾亚你这是奴隶的态度吗？是不是吃醋……哇啊啊依蕾亚你干什么”

　　把我扑倒在地上，依蕾亚骑上了我的棒子，还抛了一个媚眼给我，“谁吃醋啊？练功时间到啦主人就乖乖练功吧”呜哇啊啊啊依蕾亚的强力美色督促练功我太幸福了

　　“救命啊美女奴隶强奸主人啊呜依蕾亚你强奸的我好爽啊哇啊啊啊别夹得那么紧啊我会断掉的哇哇谋杀亲夫啊我死掉啦”大海啸倒灌冲击子宫精液爆发依蕾亚接招吧

　　“啊啊啊好棒啊给我吧主人让依蕾亚淫荡吧啊啊”

　　“兰妮小姐、兰妮小姐该起来了，已经早晨了。”昨天因为高潮过度，现在还睡得迷迷糊糊的兰妮勉强睁开眼睛，原来是茉莉亚叫她起床的。

　　“谢谢你。”接过茉莉亚递来的衣服，兰妮这才发现自己竟然全身都酸软无力，看来昨天晚上真的是体力消耗颇重，连穿衣服都不太有力气了。

　　看见兰妮这副体力消耗过度的样子，茉莉亚伸手轻轻按着兰妮的额头施展水系二级的体力恢复术，“主人也真是的，每次都喜欢把人弄得全身无力。”

　　“你……你会用法术？”忽然感到全身的疲劳迅速消退，兰妮对于茉莉亚的法术能力颇感惊讶。

　　“兰妮小姐，请快穿上衣服吧，差不多已经是早餐时间了。”茉莉亚提醒兰妮时间不多，还可以顺便转移兰妮的注意力。果然兰妮一听到自己睡过头，马上用最快速度把衣服给穿上，立刻就忘记关于茉莉亚也会法术的疑问了。

　　一大早没见到兰妮，整个团的人都不知道兰妮发生了什么事情，有人还以为兰妮失踪了，直到所有的人看见茉莉亚陪着兰妮走出我的帐棚来而纷纷仆街的时候。

　　兰妮竟然是在我的帐棚里过夜的克雷伯已经猜到兰妮和我一起睡觉是为了要我帮她做魔法箭，帕罗可就气炸了。这个法师小子竟然把兰妮给拉进帐棚去不可原谅

　　“啊上次那个大便好臭的哥哥”看见打算走过来找我碴的帕罗，小夜尖叫一声躲到了茉莉亚和兰妮身边，一副很害怕的样子。听见小夜这么尖叫一声，所有的人随即记起来上次帕罗把小夜给弄哭的事情来，当然也少不了回忆起帕罗满屁股大便仆趴在地上的“英姿”。这下子帕罗又遭到众人非难的眼光注视，连忙找个借口溜回自己帐棚，早就把找碴的事情给忘记了。

　　不错嘛小夜，一句话就把帕罗赶跑了，今天晚上我会好好奖赏你的。

　　“兰妮小姐，我可以和你说几句话吗？”看到兰妮正在研究我帮她做的箭，茉莉亚来到兰妮身边。

　　“啊茉莉亚，有事吗？”

　　“兰妮小姐知道主人为什么只替兰妮小姐做这一枝箭呢？”

　　“不知道……”兰妮看着手中的箭，“而且这枝箭似乎和以前的箭不一样……”

　　“这枝箭是附了风系能量的箭，在射出去以后会自动飞回兰妮小姐手上。”茉莉亚解释着。

　　“咦？自己飞回来的箭？为什么？”兰妮发问。

　　“主人希望兰妮小姐利用这枝箭多锻练弓箭技术啊主人认为高明的弓箭技巧对兰妮小姐是最重要也最有用的。难道兰妮小姐希望用身体去换取别人的支持吗？还是兰妮小姐希望用自己的力量来报答自己的恩人呢？”茉莉亚反问着。

　　被茉莉亚的问题给刺痛了一下，兰妮神色黯了下来，重新把目光放回手中的箭上，“原来……他……他已经替我想到了……”

　　眼泪开始在兰妮的眼眶中打转。大概是太过感动了吧？兰妮竟然没有怀疑我是怎么会知道她卖身的秘密。

　　今天上午还算平静，路上一个敌人都没有，倒是遇上了另一组也是贸易商队的队伍，两个队伍的商人就停下来交易了一下。除此之外就是兰妮一直在练习射箭，不管是花、草、树叶、小动物之类的，兰妮只要看到能当成箭靶的东西就是一箭。反正箭射出去之后不管有没有命中目标都会飞回来，兰妮不需要费心去捡箭，于是一整个早上下来兰妮射了将近有1000箭左右，比平常一年份的训练量还多，成效也非常显着，那就是兰妮发箭的速度和准确度都明显提高了不少。

　　下午在我们渐渐行近丘陵地带之后，遇上了一只独眼巨人。看着独眼巨人挥舞着足足一个人大小的巨大木棒朝着车队冲过来，所有的人连忙握紧武器预备迎战。

　　“大家闭上眼睛”听到我这么没头没脑的大吼大叫，除了克雷伯、大熊比尔和瞎眼老鹰已经猜到我要使用法术所以连忙闭上眼睛之外，其他人根本懒得理会我这个“整天泡女人的破烂法师”，照样眼睛睁得大大的盯着独眼巨人。

　　强烈的闪光在我使出“眩目术”的同时毫不留情地刺痛着所有人的眼睛，即使是已经闭上眼睛的克雷伯他们也能清楚“看”到突然出现的强烈闪光：闪光强到隔着眼皮都能清楚知道闪光出现的地点和持续时间。

　　闪光消失之后，克雷伯他们睁开眼睛见到的就是独眼巨人正双手捂着自己的眼睛在痛叫，虽然自己的团员也差不多每个人都暂时失去了视力，至少现在对方不能行动，己方还有三个战力最强的人能打，这种时候正是痛宰敌人最好的时间。

　　“这小子真的不错比尔、艾德（团长对艾达格斯的称呼），趁对方看不见的时候我们先上去把那个巨人给剁碎”

　　“兰妮小姐，请瞄准独眼巨人的眼睛或是喉咙，那是独眼巨人的弱点。”先放下遮住兰妮眼睛的手，茉莉亚接着递了一枝箭过去给兰妮。

　　从茉莉亚手中接过箭，兰妮瞄准了独眼巨人的喉咙（独眼巨人的眼睛被双手捂着没办法瞄到）就是一箭。克雷伯他们正打算冲出去的时候，兰妮的箭已经先刺穿了独眼巨人喉部柔软的皮肤，独眼巨人的痛叫声突然之间就哑掉了。接着又是两枝箭扎上了独眼巨人喉部的肌肉，当独眼巨人的手垂下来打算把箭拔掉时，致命的一箭射进了独眼巨人那仍然什么都看不见的眼睛里，当场让已经摇摇晃晃的独眼巨人轰隆一声趴平在地上，再也没办法动了。

　　“不错呢兰妮小姐的弓箭技术进步许多了”茉莉亚微笑着称赞着兰妮。

　　“……谢谢你，茉莉亚……”望望自己手上的弓，再看看已经没气了的独眼巨人，兰妮简直不敢相信这是自己办到的，“你……对我真好……”

　　“你是主人的情人，也算是我的半个主人吧，请不要谢我。”茉莉亚微笑着。

　　情人……是吗？兰妮的眼神忍不住飘到正搂着小夜的我身上来了。

　　扎营之后，看到兰妮竟然加入了我们这边的晚餐还和我们有说有笑的，帕罗的气又上来了：“这小子到底有什么好的？长的又没有我帅、体格也没有我好、个子又没有我高，兰妮为什么一直黏着他？一定是兰妮被那个臭小子威胁了不行我必须去解救兰妮才可以”

　　看到帕罗又是横眉竖目朝我们这边走来预备找碴，小夜连忙躲进了兰妮怀里发抖。兰妮则是先安抚了小夜之后，这才转头对着帕罗说：

　　“你来干什么？你看你那副德性把小夜妹妹都吓坏了啦大便好臭的也不去洗洗，有空就去把剑磨一磨啊，别又磨断了就好”

　　“兰妮，我……”

　　兰妮不等帕罗说完话，就拉着我的手臂往帐棚里钻。

　　“喂喂做什么做什么？我还没吃饱啊”我连忙抗议。

　　“情人之间能做什么？当然是做情人之间该做的事情嘛要人家当你的情人就该负起责任对不对？亲爱的”说着兰妮吻了我一下，再回头对着帕罗吐吐舌头做个鬼脸，“不好意思喔，你出局了，大便好臭的帕罗哟对了还有，今天晚上别又跑来磨剑煞风景啊”。

　　第五章 见色起意

　　今天是平静的一天，路上没碰到半个敌人，倒是碰到了几只鹿，立刻被兰妮当成了练箭的箭靶以及晚餐的烤肉加菜。

　　既然已经是我的情人，兰妮自然就跟在我身边，也不在乎我的手在她身上四处探险，丰满的胸脯上和短裙下面内裤里的风光都让我摸索了个够。倒是其他人个个看得两眼发直，帕罗则是气得火冒三丈。

　　“咦？露西亚和依蕾亚呢？”晚餐时不见了两个人，兰妮忍不住发问了。

　　“我让她们打猎去了。”依蕾亚是打猎去了没错，露西亚可是隐身躲在附近，等待着好戏上场。

　　“呼那个法师小子到底哪里好？长的没我帅、个子没我高、小弟弟一定也没我大看吧兰妮，我这个阳具够大吧一定可以让你爽的喔我插你我插你的小穴嘿”

　　露西亚在帕罗的帐棚上施了一个共鸣力场术之后，帕罗在帐棚内的自言自语马上被放大声音传了出来。不用说，听到这些话的团员们全都望向了帕罗的帐棚，尤其是兰妮，听见帕罗竟然把自己当成他打手枪时幻想的对象，脸都气白了。

　　“嗤啦～”忽然一阵狂风吹起，接着帕罗的帐棚被撕成了两半。于是下身光溜溜，正握着自己鸡鸡狂打手枪的帕罗就这样曝光在众人面前，当场害所有的人仆街。

　　其实是露西亚算准时间用一个狂风术再配上真空刃法术切开帐棚，让帕罗在还没来得及反应的时候帐棚就被吹开了。而在帐棚被吹开的同时，帕罗正好全身一阵颤抖，龟头马眼里一道浓稠的白色液体直喷出来，被强风的尾势一卷，正好洒了自己满脸。

　　“……白色的喷泉耶……”小夜的声音在发愣众人的一片寂静之中显得特别引人注意，而帕罗也从此得到一个不知道该骄傲还是丢脸的外号：“白色喷泉”。

　　“帕罗……”看见帕罗这幕喷泉演出的兰妮满脸杀气，“你这个龌龊的……”兰妮张弓拉箭，对着帕罗的小弟弟就是一箭。

　　“哇啊啊啊兰妮别这样啊我知道错了饶了我吧”还好帕罗闪的快，不然小弟弟大概就要短一截了。

　　“喂喂又要做什么啊？我才刚吃饱饭需要休息啊”兰妮又捉着我的手臂往帐棚里拉。

　　“做情人该做的事情啦人家也要看喷泉表演”不顾众人再度仆街满地，兰妮一边说一边把我推进帐棚里。

　　我说兰妮啊，这可是你自己说要喷泉的哟到时候被我射了满肚子精液怀孕了别找我负责啊，我是不会负责的当然啦，前提是你有本事让我射出来的话。

　　再来的这天又遇上了一个贸易商队。不过这个商队的老板财大气粗，光是车子就有上百辆，随行佣兵两百多个人，每个人身上穿的也都是精光闪耀、擦得闪闪发亮的装备。

　　两个商队的人停下来贸易的时候，对方商队的老板大概是看上了我身边这几个女孩子，竟然对着随行佣兵的首领下令杀光我们这边的男人，抢走我们的货物和女人。这个老板自以为躲在一边和佣兵首领低声说话没有人听得见，偏偏我的龙女们不是“人”，大家都听得清清楚楚。我获得了龙的能力之后也是听了个只字不漏。

　　有你的，商人当不够还当起强盗来了就让我们看看今天是谁抢谁吧

　　“茉莉亚，我问你个问题，”我对茉莉亚展开动手前的心理建设，“如果有人打着商人的招牌却去抢别人的钱财女人还杀人灭口，这种人是什么人？”

　　“……强盗……我知道了，主人。”

　　茉莉亚马上知道我的意思了，先前她还不太能接受我打算反过来杀光对方的想法，现在被我洗脑成把对方当强盗看待的时候，她就没什么好顾虑的了。反正茉莉亚失身给我之前自己也是见到强盗就宰的。

　　“等他们先动手吧，免得你又说我冤枉好人。”我把茉莉亚搂在怀里，咬着茉莉亚的耳朵小声说着，说完还舔了茉莉亚耳朵一下，弄得茉莉亚满脸通红。

　　对方佣兵首领接到命令之后，就让手下每两个人找一个我们这边的人去“聊天”，方便等一下动手的时候直接拔出刀子就可以砍死人。由于我躲在女人堆里面，想派两个人拉我去讲话的计策对我很难生效，所以对方佣兵首领指定了两个弓箭手对付我，打算一等暗号发出来就先把我这个法师给串成人肉串烧。

　　“兰妮，过来让我亲一个”看看对方准备得差不多了，我叫兰妮过来好把兰妮催眠起来，免得待会开杀戒的时候露出真正实力被兰妮发现。

　　虽然不知道我发什么神经在这个时候叫她来亲嘴，兰妮还是红着脸过来了。先是被我整个人抱在怀里狂吻，兰妮在被我吻得整个人全身酸麻的时候、被茉莉亚的一个催眠术就在我怀里睡着了。

　　“哇”“啊”对方暗号一下来，两百多个人同时拔刀子暗算自己负责的目标，一下子每个人武器都沾满了鲜血。我们这边的人一来战斗力就差的多，二来又没有防备，两下子就全都被砍翻在地上了，即使是克雷伯、大熊和老鹰这些比较有战力的人都不免于难。没办法，手上没武器的时候也只能认命被对方砍而已。

　　两枝箭在对方发出暗号的时候同时朝我射来，不过露西亚随手就接了去。接着裂风弓连续两响，对方两名弓箭手的弓立刻被露西亚还击的箭给截成两段，吓了两个人一大跳。

　　顺利把我们这边的人都砍翻了之后，对方的佣兵立刻靠了过来打算抓走我的龙女们，两百多个人围成一个圈子以防我们逃跑。

　　“臭小子，你最好别轻举妄动，最好学学那些女人一样乖乖听话，否则你会死得非常难看的”看到茉莉亚、依蕾亚和小夜一点反抗的迹象都没有，露西亚虽然反击了对方两箭但是也没有追击的意图，对方还以为我的龙女们打算乖乖投降呢

　　“是吗？很可惜我从小就是个不肖子，字典里从来没有听话两个字。还有，我从小就是一个流氓，谁敢惹我，我一定会加倍报复所以呢……”我先是嘻皮笑脸，接着换上了一副冷峻面孔，“……今天要在这里死得很难看的是你们”

　　“哈我们死得很难看？你一个人如何让我们死得很难看？只会说大话的……”对方听到我“不自量力”的放话，忍不住要嘲笑我一下。但是话还没说完他们就发现不对劲了

　　原本在包围圈中的六个人突然不见了，接着是两大两小四条颜色不同的龙反过来将他们包围在中间，我则是抱着兰妮站得远远的，对方根本就没有看清楚到底发生了什么事。

　　“龙……怎么会……会有龙……”现在换对方两百多个人哀嚎了，每个人都知道龙在战争中的力量，即使有万人大部队都不见得能打的赢的龙现在就出现在自己面前，而且一次出现了四条龙就算自己这边每个人都有以一敌百的实力还不见得打得过那两条看起来比较小的龙，何况现在共有四条龙

　　“哦我忘记告诉你们一件事情了。那就是无论如何都不要去惹一个龙使你们总该知道龙使是什么样的人吧？”我一边放下沈睡中的兰妮一边说着。

　　废话当然每个人都知道龙使是什么样的人：能使唤龙的人、全大陆拥有最强力量的人、几乎只存在于传说中的人不过今天真够倒霉的，竟然惹上一个打死都不能惹的人这个小伙子竟然是可以列为保育类动物的稀有品种龙使对方几乎每个人都在暗自怨恨那个下命令给他们的家伙害他们今天惹上大麻烦。

　　“既然你们知道你们是为什么会死，你们也可以安心上路了。仆人们开动吧”

　　我话才说完，依蕾亚她们立刻开始一口一个把包围圈子里的佣兵咬起来吃掉，还顺便把护甲武器之类不好消化的东西吐出来。佣兵们看到龙把自己当成食物，吓得四处乱窜，但是没有一个人跑得掉的。要嘛直接被咬起来吃掉，要嘛被龙的爪子或尾巴扫回圈子里。即使拿起武器对龙攻击也没有用，一般武器根本无法穿透龙的鳞片，只是让自己更早变成龙的食物而已。

　　两百多个人足够把依蕾亚她们喂得饱饱的，至少十天以上不用吃东西了，不错不错。

　　对方商队的老板看到龙群出现，脚就吓软了。再看到龙群把自己的护卫给吃掉的时候吓得下半身前后同时排泄出来，整个人软趴在地上，倒是省了我用气缚术把他绑起来。我还有特别节目要送他这个兼职的盗贼头目哩。

　　等依蕾亚她们吃完佣兵，我来到商队老板的前面盯着他看。这个油头肥脑的家伙现在已经吓得不行了，亏他刚刚还想宰了我抢我的女人

　　“胆子不小嘛竟然敢动我女人的脑筋？你想被哪一条龙吃掉啊？还是让四条龙一起吃掉你？嗯？”我冷冷的说着。

　　“这……这……这是误会……误会啊大英雄饶命……饶命啊”眼前这个胆小鬼听到要被龙吃掉，吓得连忙求饶，丑态百出。天知道刚才除了小夜没意见以外，露西亚、茉莉亚和依蕾亚都一起以心灵联系提出严重抗议了：

　　“这种垃圾谁要吃”

　　“不屑吃这种人”

　　“他太肥了啦～～吃了胆固醇会过量啦～～”

　　“那，依蕾亚你去抓几个巨人还是牛头怪之类的来把这家伙玩死吧”既然我的宝贝们不愿意吃这种人，也是有折衷办法的啦

　　依蕾亚点了点头，展开双翼卷起了强烈气流起飞，朝向附近丘陵地而去。

　　“你不想死也可以，把你的老婆女儿叫出来给我玩，我就饶你一命，算是你刚刚动我女人主意的教训”看着依蕾亚飞走之后，我转头过来开了另一个条件给对方商队老板。

　　送上自己的妻子女儿？商队老板实在不愿意，但是不送的话自己会被龙吃下肚子去，没办法，只好把坐在车子里的老婆女儿请出来替他解围，戴个绿帽子总好过被吞进龙肚子。

　　“哇看不出来你老婆这么个大美女竟然生出这么不能看的女儿？你老婆嫁给你可真是鲜花插在牛粪上啊这么丑的女儿谁看了都不会怀疑是你的种，真他妈浪费美女啊”看见一个大美女贵妇和一个丑女小姐走出马车，我忍不住就开始咒骂了。

　　那对母女听着商队老板劝说她们牺牲色相让我玩弄、以便拯救商队老板免于被龙吃掉的时候，脸色真的是要多难看有多难看。被自己最亲近的人卖掉的感觉可真是一点都不好过。不过听到商队老板威胁她们如果自己被吃掉了，母女两个人从此没人养的时候，两个女人也投降了，很自动的把衣服给脱掉朝我走来。

　　“妈的你女儿就不用了真他妈丑的要死要脸没脸、要身材没身材、要屁股没屁股的，玩起来不做恶梦才怪”一脚踢开商队老板的女儿，捉过商队老板的妻子就开始上下其手，“嘿这才叫美女啊这样的女人玩起来才有意思”

　　开始享用这个美女之前，我还得先做一件事，“茉莉亚你带小夜四处去逛逛吧”我知道茉莉亚不会喜欢看我搞强奸游戏的。

　　看到又有两条龙飞走，商队老板以为我真的打算放过他，连忙拼命使眼色给他妻子，要他妻子好好取悦我这个“大强盗”。商人的美女老婆也只好叹口气认命把自己的双脚张开，露出玉门等我侵犯。

　　“呜……”一摸上美女的**，就让美女打了个哆嗦。我不急着立刻插入，既然要整这个商队老板，就要让他瞧瞧自己老婆被人干得高潮迭起的样子，所以一些小小的前戏是必须的。

　　“啊啊”美女的蜜穴一潮湿，我的大棒子立刻就插入开始搅动。从来没被这么大这么硬的棒子插过也就算了，偏偏这根棒子总是能戳在自己最敏感的地方，美女身不由己也只有拼命叫爽叫春来发泄快感的份了。

　　看着自己老婆被我骑得露出淫乱无比的样子，商人脸都绿掉了。被人当面戴绿帽的感觉不好受吧？谁叫你要动我女人的脑筋自作自受

　　就在我狂插商人老板的美女老婆时，依蕾亚带了四个丘陵巨人回来，“主人，你要的宠物来了。”

　　“告诉他们，一个去插商店老板的屁眼，一个去奸商店老板女儿，另外两个候补着。”

　　“这、这是干什么？”‘商人老板看到四个大巨人朝着他和他女儿走来，吓得大叫起来。

　　“插你和你女儿啊我不想插丑女和男人，所以找人来代劳的咩。你该不会以为我只插了你老婆就放过你吧？”我下半身越动越急，讲话语调倒是一点也不受影响。也许哪天我可以试试看一边缝衣服一边和露西亚做爱也不一定，如果我会缝衣服的话。

　　“哇”商人老板和他女儿在丘陵巨人的大棒插入之下，两个人下半身都受创不轻。不过为了保命起见，就算下半身被插得乱七八糟也只能忍痛啦，毕竟被龙吃掉还更可怕得多。不过，如果商人老板知道我打算让丘陵巨人奸死他的话，不知道他会不会选择被龙吃掉？

　　“呜呜呜呜啊啊”被我狂插着的美女发出最后的高潮呻吟声，然后因为高潮过度引起的脱力感而昏过去了。

　　露西亚这时回复了人形扑进我怀里，“主人试试一边帮露露梳头发一边和露露做爱嘛～～～”

　　天啊刚刚才不过稍微胡思乱想一下，露西亚竟然就真的要来试试看了不过也没什么不好啦，毕竟和自己心爱的女人做爱是永远都不会腻烦的。

　　“依蕾亚你告诉那四个大个子，如果我让露西亚爽到无力之前他们没办法插死那个商人老板和他女儿，你就吃掉他们做为处罚呜哇哇露西亚你又偷吃喔喔太湿太紧了我不会认输的看我复仇凸龙枪插法呻吟吧露西亚”

　　“咿～啊啊～～慢～～慢些啦～～啊啊～～身体～～麻掉了～～啦～～啊啊啊～～”

　　那四个丘陵巨人还是没能来的及在我把露西亚玩到无力之前奸死商队老板，不过在依蕾亚抗议露西亚因为和我接吻时偷送龙气以致后继无力的情形下，我还是放了他们一马，只是叫他们把商队老板以及妻子女儿带回去奸死，“要是明天日出之前没奸死这三个人你们就等着被吃掉吧”我是这么威胁他们的。

　　接着就是叫回茉莉亚和小夜。由于我不会圣系六级的苏生复活法术，把全队死掉的人救回来的工作就落在茉莉亚身上了，我则是负责治好被救活的人身上的伤口以减轻茉莉亚的负担。不过茉莉亚连续救了整个车队近60个死者之后竟然只是感到疲倦而已，真的不愧是龙啊

　　“呜……怎么了？”先被茉莉亚救活、再被我治好了一半以上伤口的克雷伯醒了过来。

　　“团长你们也真是太不小心了，竟然一点都不防备对方会改行当强盗。要不是有个骑着黑龙的骑士经过，现在大家都死翘翘啦”我一边替帕罗治伤，一边随口撒了个谎。

　　“呜……好痛……”帕罗也醒来了，看到我帮他治伤的时候虽然满心不情愿，可是身上伤口痛得要命，不让我治伤这句话他也说不出口。

　　由于车队的人几乎都受了伤，这天只好就地扎营休息。

　　兰妮因为是在对方动手之前就被催眠了，睡醒之后根本不知道发生了什么事情，一问之下得到的答案是：

　　“谁知道你被我一吻就昏过去了，兰妮你实在是很失职的情人啊来来来我们来加强接吻练习”一边说我还一边伸手就要抱兰妮，吓得兰妮连忙躲到茉莉亚背后去，“不是这个啦你不是说有个骑黑龙的人经过吗？”

　　“对对对我看见的那个人很帅很高很壮呢大概有……对对对就像帕罗那么高那么帅那么壮”我随口胡言乱语。

　　“啊？真的假的？”全部的人都露出怀疑的表情。

　　“当然是真的咩你们不知道那个人超级厉害的只不过用枪一刺，就喷出白色的喷泉把敌人给蒸发掉了所以你们看到满地都是敌人的武器，尸体都不见了咩”

　　“白色的喷泉？”大家异口同声地发问，接着一起转头看着帕罗，显然是想到了小夜昨天那句“白色喷泉”。

　　“对啊对啊小夜也看见了对不对？”

　　小夜点头。

　　“那个骑士很帅对不对？”

　　小夜点头。

　　“骑士骑着很漂亮的黑龙对不对？”

　　骑着……很漂亮的……黑龙？主人真的是……哎呀小夜红着脸点头……

　　“骑士杀死了敌人救了大家对不对？”

　　小夜又点头……看到小夜拼命点头，虽然大家都觉得有点太巧了，倒还真是没有人怀疑我编的故事。

　　“小夜很喜欢骑黑龙的骑士对不对？”我故意把“骑黑龙”三个字加强了语调。

　　“……喜欢……”小夜红着脸用力点头。这根本就是主人在问“小夜愿不愿意一起去上床”嘛主人真是……可是这样问还满有趣的……

　　“哇好累折腾了一天我不行了我先睡觉去”既然小夜答应陪我上床，那我还等什么？随便抛下一句没头没脑的话之后就抱起小夜钻进帐棚里去了，只剩下其他团员一头雾水搞不清状况。

　　不管怎么说，至少自己还活着，又能接收两百人份的精良装备，其他的事情就不用太过分去研究了，这是负伤蛮牛佣兵团之后讨论出来的结论。

　　[注]：请注意主角最后那段表面是向大家说明情况、其实是和小夜调情的胡言乱语之中，使用“人”和“骑士”这两个名词的分别。

　　第六章 倾心之战

　　为了节省一天150银币的保镖费用，不顾车队的人仍然带着伤以及克雷伯团长的抗议，我们的雇主坚持着要出发上路。反正他老大可以坐在自己的车上休息，我们这些手下累死痛死与他无关，又是一个够黑心的奸商。

　　赶鸭子上架就可以省钱吗？你以为你很聪明是不是？为了小小教训这个不顾手下死活的雇主……呃，好啦我承认根本就是看他那副趾高气昂态度不爽，以为有两个钱就可以看扁别人。要比有钱的话，现在的我在沙伦诺可是首屈一指的有钱商人哩如果多卡兹没把我交给他的钱给败光的话，嘿

　　反正就是为了教训这个黑心雇主，出发后的早上我就把整个车队里除了两个人的伤全给治好了。一个我没治疗的就是雇主，既然你有种不顾手下死活，那你就慢慢在躺车上享受伤口的痛苦吧

　　“喂法师你们是负责保护我的，怎么不替我治伤？”雇主把我叫过去质问。

　　“没错啊，我们是负责保护你，你现在不是活得好好的吗？”

　　“我受伤了啊你们这算哪门子保护好啊？”

　　“谁叫你不乖乖待在我们保护之下，擅自跑去和其他人混在一起还连累我们团里兄弟陪你一起受伤我们没找你收医药费就已经很客气了”

　　被我反咬一口，雇主也说不出话来了。那天他的确是为了想杀点价，特地去和对方称兄道弟，没想到对方竟然翻脸砍人。

　　“那你为什么又替我手下治伤？”这个雇主还想狡辩啊？好吧，要玩我就陪你玩。

　　“这不需要你过问吧？如果你觉得我不该帮你手下治伤，我可以叫兄弟们再让他们恢复原状，反正刀子拔出来砍上那么几下就行了这就算是特别服务不额外收费啦”

　　听见我这么说，再看看周围手下满脸忿恨不平的神色，这个黑心雇主这才想到要是他的手下联合我们造起反来，他的小命保不保得住就是个疑问，他的钱财货物多半是凶多吉少。做商人的必要条件就是要知道怎么看人脸色，现在周围的人没有一个不是满脸大便的，这种时候还是不要引起“公粪（公愤）”会比较好……

　　另一个我没治疗的，不用说当然是帕罗。平常总爱瞧不起我，现在就让他尝尝得罪法师的下场，帕罗你就带着伤慢慢跟着队伍走吧，反正伤口破裂的话团里还有一个牧师可以用初级瘟剖醢锬阒紊诉闼淙荒歉瞿潦γ话旆连续使用太多次的治伤法术溃

　　看我不帮帕罗治伤，克雷伯也知道我和帕罗为了兰妮在争风吃醋彼此不对劲。算了，反正昨天我也是有帮帕罗把重伤治疗了一下，只要不出大问题，平常小小闹些意见都还勉强可以接受。

　　今天的路上也是平静无事，别说没看到什么具有威胁性的生物，连商队都没遇见半个。兰妮除了练习射箭之外还和茉莉亚叽叽喳喳不知道在聊些什么，一边有说有笑还不时转头过来看我，嗯，有不好的预感。

　　晚餐时我就知道今天为什么会有不好的预感了，“亲爱的，帮我做魔法箭好不好？”兰妮嗲声嗲气地这么说着。

　　“不行不行，我只答应帮你做一枝箭，多做我不就多亏本？绝对不行”

　　“好过份难道你不爱我吗？亲爱的～”兰妮整个人都贴在我身上了。

　　“我是不爱你咩要你当我情人为什么一定要爱你？”

　　“太过份了亲爱的你竟然欺负我茉莉亚、依蕾亚、露西亚、小夜，你们帮我把亲爱的给抬进帐棚去”兰妮竟然对着我的龙女们发号施令起来了

　　“喂喂喂你们干什么？我还没吃饱饭啊喂”依蕾亚和茉莉亚捉着我的手臂、露西亚和小夜抬着我的脚，我就这样被四脚离地抬了起来。

　　“执行女主人的命令嘛”龙女们一边笑着回答，一边就像抬猪公似地把我给抬进帐棚去了。对依蕾亚和露西亚来说，难得有可以报复我害她们失身的机会。茉莉亚则是和兰妮串通好了的。小夜会加入自然是受了茉莉亚污染的缘故。于是龙女们就趁这个机会小小报复了我一下。

　　“什么执行女主人的命令放我下来我要吃东西啊喂喂怎么有你们这么不听命令的奴隶龙啊救命啊我可真是遇龙不淑啊”其实真的发动龙契约文的效力逼她们放我下来也是可以啦，但是看龙女们笑得那么开心……算了，还是陪她们玩一下吧大不了不吃饭而已

　　不过，今天的游戏可没那么简单。依蕾亚用她那对豪乳把我的头给死死的压制在地上，虽然说我可以趁机偷吃这对所有男人梦寐以求的完美乳房，可是我的头也被压住动弹不得。茉莉亚则是纤纤玉手在我身上不断按摩，不但可以帮我放松还不断挑起我的欲望。露西亚则和小夜两个人发挥口技，灵巧的香舌把我的小弟弟照顾地无微不至，舒爽程度不比她们的小穴套弄差多少

　　“亲爱的，喜欢我帮你设计的节目吗？”兰妮在我耳朵边吹了口气。原来是兰妮的主意，我正在怀疑龙女们哪时候默契这么好，竟然四个人同时来服侍我了，不过感觉还真爽啊四个超级大美女在替我服务，喔，小弟弟已经开始跳啊跳的预备要喷射了实在是太爽啦

　　“嗯～”兰妮还真会挑时间啊就在我的小弟弟被龙女们合力攻击到快崩溃的时候对着我的小弟弟坐了下来。平常感觉不怎么紧缩热滑的小穴却在这个时候成了压死骆驼的最后一根稻草。兰妮扭了几下子之后，已经是不吐不快的小弟弟将大批大批精子喷进了兰妮的子宫里。

　　“好热～好棒～给我～亲爱的～孩子～啊”被滚热的精液一浇、又被我猛顶了好几下，兰妮在呓语声中达到了高潮。

　　啊？什么？孩子？难道我真的被设计啦？平常和龙女们做爱不会有怀孕的问题，偏偏兰妮是个标准的人类啊一时之间没想到现在骑在我棒子上的是兰妮，我还像平常一样只顾着爽就射精出去，等到发现不对的时候已经太迟了现在可好，大批种子洒上了这片被称做兰妮的肥沃土壤里，看来发芽是迟早的事情了。

　　天啊这下子玩火玩过头、夜路走多终于还是碰见鬼啦我可以玩过女人就跑，要我丢下自己的孩子我可还做不到么狠心哩看来我真的是注定要被绑死在兰妮身边负起责任了，呜呜呜呜，我游历各地收罗漂亮龙女、插遍全大陆公主小穴、玩遍天下美女蜜洞的壮志豪情竟然就因为一时疏忽而毁于一旦我不甘心啊啊啊啊啊啊

　　“茉莉亚，这是你教兰妮来设计我的对不对？”等兰妮高潮了好几次晕了过去、我发呆也发呆够了之后，我才想到今天茉莉亚和兰妮在那边鬼鬼祟祟不知道讨论些什么，现在想起来，她们讨论的自然就是刚才的圈套了

　　茉莉亚轻笑了一声之后转过头去，“只是觉得兰妮和主人也满相配的嘛，和兰妮小姐结婚也没什么不好啊”

　　“我的天别擅自作主啊谁要结什么狗屁婚啊要结婚的话对象是露西亚或是依蕾亚都比兰妮好太多了吧？我非得狠狠强奸你一顿作为惩罚才行依蕾亚你把茉莉亚给抓好，再把茉莉亚两脚给分开，免得待会我强奸她的时候被她抵抗”

　　“啊”在茉莉亚的惊呼声中，依蕾亚把茉莉亚的双手反在背后抓住，将茉莉亚面朝下方压在地上，再用脚勾着茉莉亚双脚向两侧分开。茉莉亚虽然一直挣扎，可惜力量输依蕾亚太多，只能乖乖被依蕾亚压制着。就这样茉莉亚被依蕾亚压在地上动弹不得，还外带屁股翘高高两腿分开开的露出已经湿润无比的蜜穴。

　　“看来你也很想要嘛，都已经这么湿了”伸手指在茉莉亚玉门上一抹，沾了大片清澈的蜜汁起来。茉莉亚也因为突来的快感袭击而发出了微弱的呻吟声。很好，已经充分湿润到可以进入的程度了，我插

　　“啊主人你、你进错洞了啦啊”蜜穴被插的依蕾亚惊吓之余叫了出来。

　　“我没进错洞啊只是突然改变主意决定先强奸你而已你的屁股比茉莉亚的更圆更大更诱人啊喔小穴也是又湿又热又滑又紧，插起来太爽了”因为压制茉莉亚的关系，依蕾亚的屁股也是高高翘着，性感的两腿分开露出中间滴着甘露的水源地。茉莉亚加上依蕾亚两个最诱人的大屁股同时对我发出诱惑的视觉刺激之下，我突然改变主意决定先吃最辣最香最可口的依蕾亚。

　　“怎么这样啊啊主人再用力一些让依蕾亚淫荡嘛啊天啊不慢些轻些啦啊啊啊啊……”既然被插了，依蕾亚也很干脆的配合着摇起屁股来迎接我的肉棒抽插。不过露西亚这个时候却跑来我身后整个人贴在我身上，丰满双乳压着我的背部划圆圈不说，下半身竟然随着我抽送的频率出力向前顶。于是在我和露西亚这对奸夫淫妇联手出力的插穴攻击之下，依蕾亚马上被前所未有的高潮给冲得全身麻软了。

　　“主人可别对依蕾亚太温柔啊～红龙只服从比自己强的人喔～”露西亚在我耳边娇声说着，“主人试试插到最底端用旋磨的～让露露来推屁股吧～”

　　自从获得龙的能力之后，和龙女们做爱时我都会节制自己的动作以免把龙女们给搞得脱力了。不过照露西亚的说法看来，对于依蕾亚是不需要节制自己动作的，越是狂抽猛插可能依蕾亚越喜欢。既然这样试试看也好，反正最糟糕就是依蕾亚被玩到脱力没办法站起来，明天抱着依蕾亚上路而已。

　　于是我加大了抽插旋磨的力量，更对准依蕾亚的敏感点发动全面攻势，开始试验起露西亚告诉我对待红龙的理论。成效似乎也相当显着：看看本来是压制着茉莉亚、现在反而变成被茉莉亚给背着的依蕾亚正狂乱无比地甩着红玉般闪亮的头发试着纾缓因为如潮水般涌来而导致意识超载的快感，全身因为强烈高潮而香汗淋漓，张口想叫却只能发出吸气的声音，还有蜜穴里急速攀升的温度、湿滑度以及紧缩度，显然这种奸插方式的确能让依蕾亚享受前所未有的**愉悦。

　　“啊……咿……咿……。”合体的高潮无情地把依蕾亚最引以为傲的理智大片大片的打烂粉碎掉。每次的肉棒旋磨都像磨粉似的磨去大片意识，每次冲击也都像落杵桩谷般地砸碎大片自制力。依蕾亚感觉自己意识的存在迅速消失，取而代之的则是无边无尽将她吞噬的快感。失去对自我意识控制的依蕾亚感到害怕：最强的红龙应该是没有人能够击败的，最强的红龙应该是能控制自己一切的，可是依蕾亚现在却无力挽回自己被吞噬的倾向，相反地，依蕾亚感觉自己正一直朝着无尽愉悦的深渊中加速跌落。

　　“……呜……”打了个寒噤，依蕾亚再也没有多余的力量守住自己仅存的清明意识了。电击般的酥麻快感打碎了她最后的立足之地，被大海啸般迎面扑来的高潮给淹没时，依蕾亚甚至已经失去发出叫声的力量了。

　　呜……输了啦……彻底输给比自己更强的人了……好舒服的快感……要死掉了……这就是被击败的感觉吧？无尽的愉悦浪潮吞噬依蕾亚之前，依蕾亚这么想着。

　　先把昏睡过去的依蕾亚放在毯子上让她能好好休息，接着我转过头来瞪着茉莉亚。

　　“茉莉亚”

　　“是……”

　　看到我的脸色不是很好，茉莉亚低下了头。

　　“你知道我很生气对不对？”

　　“是……”

　　“该死的要是兰妮怀了我孩子的话，将来一堆有的没的麻烦事情就够我头痛了再说谁让你来帮我决定我该和谁结婚的？你以为你是谁啊？你没事出这种馊主意是欠揍是不是”说着我的手已经扬起来预备一巴掌甩过去了。

　　“……”茉莉亚没说什么，只是闭着眼睛静静地等待承受我发泄的怒气。

　　“……算了……”还是狠不下心打茉莉亚，我的手又放了下来，“我实在很怕你又给我弄出一些这种很难收拾的状况。反正拖着一个孩子我大概也没办法继续旅行了，你还是回塔多湖去吧，只要不在我身边的话龙契约文的效力没办法维持太久的，等龙契约文的效力消失你就完全自由了，你可以做你想做的事情和去你想去的地方。”叹了口气，看着仍在昏睡中的兰妮。这可真是一失足成千古恨啊

　　听到我放她自由，茉莉亚吓了一跳。自由？是啊……但是……自由了以后自己最想做的事情是什么？自己最想去的地方是哪里？抬起头看到露西亚对自己使了个眼色，茉莉亚很快下定决心。

　　“主人……？”

　　“什么事？”我没精打彩的应了一声。想到自己的大好前途、大陆上的许多龙女、公主和美女都从此与我无缘，心情真的很郁卒啊

　　温软的身体投入了我的怀抱，“对不起，茉莉不会再这样了。如果处罚茉莉可以让主人高兴一些，主人就处罚茉莉吧……”说着茉莉亚主动送上了湿热的香吻。

　　和平淡无聊的生活比起来，随着主人一起旅行才是我想做的事、主人怀里才是我想去的地方啊……

　　“真的宁愿被我处罚？”

　　“嗯……”

　　怀抱着茉莉亚赤裸的身子，尤其两个大乳房压在自己胸口，纤细腰支和浑圆大屁股尽入掌握之中的时候，想不立刻把茉莉亚给上了还真的需要很强的意志力才行。

　　“我会狠狠打你一顿的哟？”

　　“只要主人高兴就好……啊怎么这样讨厌”茉莉亚被我扑翻在地上，接着双腿被我向左右两侧分到最大，然后大棒子重重插到了蜜穴底端

　　“我的惩罚就是强奸你啊你自己说只要我高兴就好，所以认命被我强奸吧记得淫荡点好让我插得更爽啊”超究淫神奸插茉莉亚哭泣吧

　　“啊啊～天啊～不要～啊～～好深～～啊啊～～讨厌～～”

　　看着茉莉亚在我的狂抽猛插之下不停地呻吟浪叫着却不敢反抗、明明就是圣女的气质却还得拼命装出一副很不称职的淫荡德性，一副就怕我没办法发泄尽兴的样子，我忍不住暗中偷笑：你会算计我、我也会算计你啊。这次就先小小报复一下

　　啥啥？万一茉莉亚真的回塔多湖去了怎么办？你该不会以为我会让这么诱人的大美女真的就这么跑掉吧？别忘了我还有龙召唤文这招，就算茉莉亚真的回去塔多湖，只要念个咒文我照样可以把她抓回来奸个痛快，嘿嘿

　　再来的一天也是平安无事，不过对我来说比世界末日来临还糟糕。

　　“亲爱的在想什么啊？”晚餐时看我没精打彩的样子，兰妮从我背后抱住了我。

　　“想孩子的名字咩。”只此一次，打死我再也不会有第二次了

　　“喜欢男孩还是女孩？”

　　“都不喜欢”

　　“为什么？”

　　“要是生了个男孩，将来抓到的龙女还得分他一半……”讲到这边才发现兰妮一脸听不懂的神情望着我，对喔，兰妮不知道我是龙使。差点就说溜嘴了。

　　“反正想到要带孩子就很头痛啦”转身朝我的帐棚走去，“让我休息一下，头痛死了”

　　才进了帐棚，依蕾亚就跟了进来，“主人……”

　　“什么事？”

　　“主人心情不好，要不要强奸蕾儿呢？也许能让主人觉得好过一些。”依蕾亚靠在我身边低声细语。

　　“……练功时间又到了吗？”很奇怪啊，以往依蕾亚要催我练功都是直接扯了我裤子然后骑我棒子的，怎么今天竟然这么温柔起来？

　　“不是啦，要是主人想的话，就像昨天一样强奸蕾儿发泄情绪吧，压抑自己对身体不好呢。”依蕾亚索性挤进了我怀里。

　　嗯，真的非常奇怪，如果现在用这种语气和我说话的是露西亚那还说得过去，依蕾亚也用这种语气和我说话就让我很不习惯。不过看看怀里依蕾亚那对水汪汪的大眼睛配上湿润的红唇以及泛红的面颊……等一下依蕾亚会脸红？从来都没害羞过的依蕾亚会脸红？

　　“我说露西亚，你想要和我做爱也不必用幻影术来假扮依蕾亚嘛，直接说就好了”这一定是露西亚假扮了依蕾亚来设计我的。

　　“谁假扮谁了？露西亚在外面啊”怀里的美人一脸惊奇，不过大概没有我脸上那副被吓呆的表情精彩吧？因为这个时候露西亚、茉莉亚和小夜都进来了。

　　“你真的是依蕾亚？你该不会生病了吧？竟然用那么温柔的语气说话？”说着我还伸手去依蕾亚额头上试探一下温度。

　　“才没有人家只是想要像昨天那样被主人强奸而已”依蕾亚马上大声抗议了。

　　“想被我强奸？你自己说的喔”扑翻依蕾亚、分开双腿、对准秘径、全力插入直到底部既然要强奸，就要奸个彻底。大棒子插到底部用力旋磨，配合强力顶撞，再加上弱点刺激攻击，就让我把你给奸得神智不清吧火力全开不规则往复运动依蕾亚高潮吧

　　“啊啊还要啊主人啊啊啊……”起先还在呻吟，接着在快感冲击之下的依蕾亚再度失声，除了在我怀里不断扭动身体之外已经没有喊叫的力气了。

　　天啊本来以为昨天是因为有露西亚帮忙推屁股，主人才那么神勇的。没想到今天没有露西亚帮忙的时候反而更凶猛。呜不行了啦真的输了……输得太彻底了……又……感觉又要掉下去了……讨厌……沦陷的感觉……大概就是这样吧……讨厌……

　　第七章 砸招牌

　　“亲爱的，”兰妮从背后抱着我，“这几天我不穿裙子可不可以啊？”

　　“为什么？”虽然这几天都没发生什么大事，顶多路上碰到一些半兽人或哥卜林之类的小敌人，一个眩目术或是一个集体沈睡术扔出去之后，两下子就被其他团员给解决干净了，可是我的心情一直很不好。

　　“人家的那个来了嘛……”兰妮有点不好意思的说着。

　　“什么那个来了……”我一时之间没理解过来，倒是茉莉亚用心灵传讯告诉我，“那个就是兰妮小姐的月事嘛”

　　“啥？你月事来了？”我差点跳起来大叫。既然兰妮的月事来了，那就表示兰妮没有怀孕，也表示我不用担心养小孩的问题，最重要的是：全大陆的美女和公主们的小穴又再度对我发出欢迎的呼唤

　　神啊我真是太感激你了呜呜呜呜……

　　“别叫那么大声啦”兰妮连忙捂住我的嘴巴，“人家月事来了有啥好高兴的啊”

　　这还用说当然值得高兴啦“对不起对不起，我帮你做三枝魔法箭补偿你一下好了”

　　“可是，我穿长裤的话，你会不会和爸爸要薪水啊？”

　　“啊，这个，不会啦不会啦你放心好了这几天我就免费服务啦”

　　“你真好”兰妮一听到我这几天愿意免费做工，高兴之下搂着我脖子就送上一个吻。我则是兴奋过度之下也把兰妮给抱着用力吻了下去。

　　“妈的一大早什么事情不好做，在那边接吻”远处的帕罗看到我和兰妮在接吻，忍不住小声咒骂了起来。

　　对于今天遇到我们的怪物来说，今天可真是他们最倒霉的日子。由于早上听见了“好消息”的关系，以致我今天心情一直亢奋过度。下午的那一群狗头人（Gnoll）才刚出现在我们的视野范围之中没多久，就被我的火系六级火焰风暴术给烧得灰飞烟灭。速度快到兰妮都还没来得及拿出我帮她做的魔法箭来用。

　　笼罩着敌人的火焰消失之后，看到满地被高温给烧得歪曲变形的装备，整个团的人都是你看看我、我看看你，脸上都是一副不敢相信的表情。虽然他们不知道我用的是什么法术，可是能在短短几秒钟之内把敌人烧得一点灰都没留下来、连铁制装备都被烤得融化变形，那种法术威力“应该”是只有大法师等级才做得到的。

　　看不出来这个小子竟然有这种实力克雷伯很满意自己的识人眼光以及招揽我入团的奇特条件（我要求的薪水就是兰妮穿短裙给我看）。帕罗则是畏缩了一下：自己是不是惹到一个不该惹的人了？

　　“你怎么以前都不用这么好的法术啊？”见到了刚刚的火力示范，兰妮现在开始好奇为什么我以前都只用些小法术而已了。

　　“不好意思，我刚刚念错咒语了”我故意装傻，结果就是整个车队的人纷纷仆街趴了满地。念错咒语竟然是这种结果？这小子运气会不会太好了一点？天知道我刚刚根本就没有念咒语，反正也没有人注意到。

　　任务终点是卡恩城，一个最近兴起的军事大国首都。卡恩城由于其军事国家首都的特性，在这里设立根据地的佣兵团特别多，城内的兵营、斗技场和武器店魔法店等等与军事有关的设施也特别的多。

　　“弗利兹，你跟我一起走一趟佣兵酒馆。”和商队老板结算完保镖费用、把队伍驻扎在城外之后，克雷伯找我一起去酒馆。

　　“佣兵酒馆那是啥地方？”

　　“佣兵们和雇主谈判任务的地方，你也差不多该学习怎么去和雇主谈判任务条件了。”

　　学习和雇主谈判条件？看来克雷伯是有意要训练我当负伤蛮牛佣兵团的下任团长了。

　　一起前往佣兵酒店的除了克雷伯团长、比尔副团长、兰妮和我以外，我的龙女们自然也是一起随行以便保护我这个“实力超烂的主人”。不过顾虑到太多美女同时出现会过分引人注目，所以我要龙女们施上隐形术跟着保护我。除了依蕾亚之外茉莉亚、露西亚和小夜都隐身跟在我旁边。

　　“施上隐形术？为什么要这样偷偷摸摸的”依蕾亚抗议着。

　　“我怕一堆人看到你的美艳之后会暴动咩”

　　“那、那就让他们去暴动好了我才不要偷偷摸摸的”听到我称赞她“美艳”，依蕾亚的脸上瞬间抹过了一丝潮红，不过马上又恢复成冷血女王的外表，“打死我都不用隐形术躲起来”

　　“我才舍不得打死你勒，我只会强奸你而已”我一脸邪恶笑容。

　　“强奸就强奸嘛又不是没被主人强奸过主人现在要强奸我吗？”依蕾亚冒出了这么一句让周围的人差点心脏病发作的抗议，水汪汪的大眼睛更是充满期待的眼神望着我。别闹了，这种时候怎么可能就地强奸依蕾亚？虽然我真的是很想啦没办法，只好让依蕾亚也光明正大的跟着我们一起去。

　　佣兵酒馆是一间四层楼高的建筑，进去之后的第一层楼排了许多的小圆桌，大部分圆桌上面都放着特定的标志，有些放有标志的桌子旁边坐了一些看起来像佣兵的人。

　　“这些桌子都是要付租金的，付了租金以后佣兵团就可以有一个固定对外接洽任务的地方了。”克雷伯向我解释着，“会租第一层楼的大多数都是我们这种没什么名气的佣兵团，越往楼上走，租金越贵，但是佣兵团的实力也越强。”

　　其他没有标志的桌子旁边坐的人看起来就像是一般普通人，不过听克雷伯说，那些人几乎都是有带任务来委托给佣兵的，只是这些人不是主动去找佣兵团接洽，而是等佣兵自己上门找生意。可想而知，会主动上门来找生意的佣兵多半都没什么实力，很多都是刚组成的菜鸟佣兵团。克雷伯的佣兵团两年前就是这种穷到租不起桌子只能主动去找客户的小佣兵团，当然这些客户能付的酬劳也是低得可怜。

　　“哟看看这个是谁啊这不是只能在一楼接任务的废物克雷伯吗？”从背后突然传来这样一个轻蔑的声音，“克雷伯啊，我说你还在经营你那个不成气候的破烂佣兵团吗？我倒是觉得你应该回乡下种田比较合适啊”

　　声音的主人是一个穿着火红全身铠甲、披着火红披风的武士，身边跟着其他四个也是穿着全身火红装备的武士，还有一个全身被红色斗篷密不透风地包裹着的法师，看身材和身高似乎是个女的精灵族法师，只是很奇怪以精灵族的美貌有必要将自己全身裹的那么紧吗？连露在外面的手上都戴了红色的手套。

　　“哟，看起来你经营的不错嘛还招募到了一个，嘿，没有拿到认证的见习法师？哇这个美女是谁啊”武士走近我们这边的时候，我看到了这些人的铠甲上都铸了一个红龙的图样，“倒是美女看起来像是实力不错的魔法剑士啊这位小姐有没有兴趣加入我们红龙佣兵团？待遇比克雷伯那边好很多喔而且我们红龙佣兵团的红色制服会更适合小姐的，噢，这条金线绣的龙真漂亮”

　　“红龙佣兵团？凭你们也配用红龙这个名称？”依蕾亚用鄙夷的眼光看着对方的武士，“而且我不是什么狗屁佣兵团的团员，我也没兴趣加入你们的狗屁佣兵团”

　　“喔抱歉抱歉，原来小姐是来雇用佣兵的雇主啊。”美女就是吃香，尤其依蕾亚这种级数的超级大美女更是超级吃香。看对方被依蕾亚当头臭骂了一顿竟然不生气，只是盯着依蕾亚身上稀少布料无法完全遮掩的诱人双乳与白嫩肌肤、和超短裙下白晰修长的双腿猛吃冰淇淋，“不知道小姐有没有兴趣雇用我们呢？保证服务一流，绝对能让小姐满意的。”

　　“是吗？我只出一枚铜币的价钱你也接任务？”依蕾亚已经开始不耐烦了，说到底依蕾亚毕竟是条红龙，虽然被我给滋润了这么一段时间之后已经不像从前那样动不动就拔剑砍人，依蕾亚仍然是没什么耐性和人类这种“低等生物”穷蘑菇的。

　　“呵呵，一枚铜币啊，那个的确是不合算、不合算我们红龙佣兵团的开销太大了，一枚铜币的酬劳只适合克雷伯的穷酸佣兵团啊抱歉我先失礼了，希望下次有机会能接下美丽小姐一份酬劳丰厚的任务，呵呵”对方已经看出来依蕾亚在不高兴了，于是很识趣地自行走开，不过临走前还不忘阴损一下克雷伯。

　　看着红龙佣兵团一行人走上楼去，克雷伯叹了口气，“大家加油吧，总有一天我们也可以在四楼租下我们自己的包厢，现在我们能做的就是努力接下任务打开我们的知名度。”

　　“团长，我有点事情先离开一下”

　　没等克雷伯说话，我已经跑出酒馆钻进旁边的阴暗巷子里。

　　“依蕾亚你在楼下等我，我上去教训一下那堆红皮的混蛋。妈的竟然想从我身边把你挖角挖走，不可原谅”我的身形在说话时消失在隐形术的遮蔽之下。

　　“为什么要我在楼下等”

　　“谁叫你不肯隐形咩”

　　“我才不要偷偷摸摸的”

　　“这种事情就是要偷偷摸摸的来干才好玩咩”

　　“为什么要偷偷摸摸来干？直接上去打他们一顿不就好了”

　　“那何必上楼去打他们一顿？直接把整座城市给烧了不是更快吗？这对你来说很简单吧？我知道红龙都很崇拜力量，我问你，所谓的强大指的是什么？”

　　“能打败对手获得胜利，是吗？”

　　“那我问你，上次为什么你会被我抓到呢？说真的正面打起来会输的绝对是我啦，可是最后的结果好像是你被我给奸了而不是我被你给吃了对不对？强不是不好，但是太出名的强只会让别人都不敢正面和你打架咩你该不会以为每个人类都低能到明知会死还正面去挑战你吧？”

　　依蕾亚点点头，的确居住在埃匹兹附近的时候，刚开始来送死的冒险者不少，随着死伤人数的增加，来的人也是越来越少，但是也越来越强，最后尝试屠龙而失败的是一个由王家圣骑士所率领的屠龙队。那个倒霉圣骑士的剑现在正挂在茉莉亚腰际呢之后直到我们出现并抓住她为止都再也没有人敢去找她说要挑战之类的。

　　“所以强不是不好啊，重要的是不能惹来太多会背后暗算你的敌人，不然你越强只会让自己日子越难过，不够强的话更是直接就被宰掉了这种会害死自己的强大有什么用呢？”

　　“好啦……我隐身就是……请主人帮我吧……”依蕾亚终于愿意隐身了，不过她不会风系七级的隐形术，只有让我来帮她施展隐形术了。

　　我们几个隐形的人接着就溜进酒馆里预备找那几个红龙佣兵团的人，本来以为要上四楼包厢慢慢找的，没想到竟然在三楼就看见目标。那个红龙团的团长还真是爱惹事生非，一路上见到的人都免不了被他给阴损嘲笑个几句，以致于我和依蕾亚这么晚才追上来的时候竟然他们还没上四楼。

　　“应该是前面那间包厢，门上有一个红龙标志的那个”溜进包厢里面的时候一个人都没有，不过除了屋顶的横梁之外也没有什么能躲起来不被发现的地方。我们也只好躲上屋顶横梁之间以免被对方发现。既然对方能在四楼租下包厢，要期望对方谈生意之前不施展侦测隐形术来确认没有人躲着偷听似乎是种妄想，但是躲在横梁上就比较没有这种顾虑了。

　　躲好之后，我把依蕾亚抓进怀里开始对着依蕾亚丰满的豪乳和圆润的屁股进攻着，这是为了等一下要整人时必须先做的预备工作。依蕾亚则是瞪了我一眼，也伸手进我裤子里抓着我的小弟弟就开始套动起来。露西亚则是忙着施展空气洁净术以免等一下被“毒气”熏死。

　　我们的目标这次倒是没让我们等太久，很快地红龙佣兵团的人就领着他们的顾客走进了包厢开始客套起来，接着酒馆服务生送上饮料点心退出去之后，包厢的门就关起来了。

　　出乎意料，红龙佣兵团还真的没有施展侦测隐形术之类的法术来检查包厢里面有没有人躲着，正确来说，这些人根本连检查都没有检查

　　“露西亚来替他们下点毒吧”没心情听这些人谈生意，反正他们这笔生意肯定是谈不成的。

　　先是淡淡的清香飘过，接着肚子就开始咕噜咕噜乱叫了起来。红龙佣兵团的人倒也不笨，还知道是中了敌人暗算。那个全身裹在红色斗篷里的法师取出一些绿色的解毒药剂给大家喝下之后，底下的人赫然发现肚子的疼痛并没有减少多少。当然了，露西亚的龙气威力岂是一些低等级解毒剂能对付的，想当初只是在箭头上淬了一点点毒就让利欧的大法师伤口发脓带溃疡，连水系八级的终极解毒术都没办法立刻搞定那种毒伤，底下这些人用的一般解毒剂会有多少效果我很怀疑。

　　“啊啊啊啊插深一点噢噢再深一点啊小穴被胀满了啦呜还要”

　　底下的人正抱着肚子打算去厕所解放一下的时候，偏偏不知道哪里传来了这么一阵平常听起来销魂蚀骨、现在却是催魂夺命的浪叫声。听到催情的淫叫时底下的人全趴了满地不说，几个肛门括约肌不够力的人已经开始稀屎直喷了。

　　“哇，依蕾亚你叫得可真淫荡啊效果不错”要不是依蕾亚被干到极度高潮的时候会有“失声”的毛病，现在我就不用收敛自己戳干依蕾亚的动作了。反正只要让依蕾亚高潮就行，慢慢来也没关系。

　　那个穿红斗篷的法师起先也是仆了个街，但是随即开始念诵咒语打算施展法术，可能是侦测隐形术之类的。可惜依蕾亚的叫床攻击威力十足，每叫一声都会让人心跳加速一次，要想集中精神施法根本是不可能的。最后那个红斗篷法师只能勉强拔出一柄匕首朝着屋顶掷来，不过在露西亚的毒气配合依蕾亚的叫床双重打击之下那把匕首根本就失去准头，甚至没能射到一半高度就开始向下跌落。比较引起我好奇的是：这个法师竟然能感觉到我们是躲在横梁上面的。

　　“咿啊啊不行了啦好烫啊人家要去了啊啊”

　　随着依蕾亚高潮时发出的催情浪叫，底下众人这下子无一例外地全部都是屁眼拼命呕吐着黄黄的稀屎。那个红斗篷女法师还脱下了自己的右手手套，然后右手伸进自己斗篷内，看着女法师身体像虾子似弯曲起来也猜得到她在手淫，倒是女法师脱下手套的那瞬间我们都看到了那个女法师的肤色……

　　“是暗黑精灵”茉莉亚的心灵传讯。难怪她能感觉到我们躲在这里，原来我们碰到的是来自黑暗地底的暗黑精灵不过暗黑精灵通常不会和人类住在一起，那个精灵可能是被他的族人流放出来的。

　　“想雇用最精锐佣兵的各位请注意，想雇用最精锐佣兵的各位请注意红龙佣兵团现在正推出特价优惠方案，只要前三名进入红龙佣兵团包厢的主顾可以获得本佣兵团的半价优惠服务，请各位把握时机尽速洽询，谢谢您的支持与惠顾～～”

　　茉莉亚先在隔离走道与包厢的木板墙壁上用手挖出一个小洞，露西亚接着就用共鸣力场术把上面那段假造的讯息给广播出去了。结果就是：听到有半价优惠的服务，几乎整个酒馆里二楼以上的客户全都疯狂朝着四楼跑来打算抢前三名，毕竟半价优惠这种好康的事情可不是天天都有的。至于那些客户被抢走的其他佣兵团则是每个都暗地里咬牙切齿，盘算着各种报复红龙佣兵团抢客户的行动。

　　“哇啊”

　　当大批想抢前三名好获得半价优惠的人们来到红龙佣兵团的包厢前面、打开包厢大门的同时，扑鼻而来的大便恶臭当场让一堆人胃酸上冲吐了出来，接着看到包厢里一堆人屁股朝天染得黄黄的都是大便，还有满地泛滥成灾的液体黄金，这下子就算打死他们也不敢走进包厢来享受这种另类的半价优惠

　　我敢保证，红龙佣兵团会有很长一段时间不会出现在二楼以上、也接不到什么有钱客户的生意了。

　　第八章 死亡之眼

　　整够了红龙佣兵团的家伙，我们趁着混乱之中溜回一楼。在角落的一张桌子旁边看到了克雷伯团长他们，还有一个看起来像是客户的老人。

　　“这个，老先生，我们可能没办法接受你的委托，”克雷伯很委婉地说着，“老先生付的酬劳太少了，连支付路上来回的开销都不够，更不用说是战斗的开销了。也许老先生可以询问一下别人的意见？”

　　“可是，听到对手是不死生物，根本没有新人愿意接这个任务啊敢接这种任务的佣兵团开出来的价钱又太高了我们的村子真的需要帮助啊团长能不能……就算做做好事吧？”老人求情时眼泪鼻涕直流，不知道究竟是真的还是演戏，不过可以肯定一件事情，就是老人的求情攻势成功发挥作用，因为茉莉亚已经在拉我袖子了。

　　“主人，这位老先生好可怜呢。”茉莉亚用心灵联系和我交谈。

　　“你想帮他？”

　　“嗯，可以吗？”

　　“你让我强奸一次就可以，要不要？”

　　“只要……主人喜欢……就好……”要不是茉莉亚现在还是隐形状态之下，那副脸红的样子绝对是非常诱人的。

　　“真是，有必要这么麻烦吗？直接上了不就是了，又不是没强奸过茉莉亚。”依蕾亚在旁边咕哝着。

　　“依蕾亚你不知道啦，强奸茉莉亚就是要她自愿被强奸的时候才更有乐趣咩，和强奸你有点不同啦。”听到我和依蕾亚的对话，茉莉亚真的是差点找地洞钻下去。虽然她现在是在隐形状态之中，钻不钻地洞其实没有差别的。

　　不管老人怎么哀求，克雷伯团长始终不答应接下老人的委托。毕竟赔本的事情没几个人会干，再说克雷伯经营的是佣兵团而不是义勇警察团，会拒绝也是很正常的。

　　“团长，不介意放我几天假吧？”我拉了张椅子坐在克雷伯团长旁边。

　　“当然没问题，上次任务可真是辛苦你了，放个假应该的。想休息几天？”

　　“大概五六天吧？”

　　“要不要也让兰妮放假？”没想到克雷伯团长还挺会做人情的。

　　“这倒是不用了，我只是利用这几天处理一些私人事情而已。”

　　请假完毕，接着就是去找老人接任务。现在那个老人正神色黯然坐在一张没有标记的桌子旁边。

　　“老伯，听说你在找佣兵？”我在老伯的那桌找了个位子坐下来。

　　老伯看了我一眼，接着用有气无力的声音说着，“是没错，我想找人对付危害我们村庄的不死生物，酬劳只有七枚金币而已，小兄弟要接吗？”

　　“这还用问，当然是接了”不过是几个不死生物罢了，根本不够茉莉亚和依蕾亚练剑，“老伯不介意我们现在就出发去你的村子吧？”

　　听到我这么爽快就接下任务，还急急忙忙想出发，老伯吓了一大跳，“年轻人，我要找人对付不死生物，只有七枚金币的酬劳，你这样也要接任务？”

　　“老伯你那几枚金币的酬劳就省省吧只要把不死生物解决掉之后借我一间房间就可以了。如果同意的话我们就立刻出发吧”

　　借一间房间？那是什么意思？不过能够省下金币的事情倒是没有人会拒绝的，这位老伯也是：“小伙子，那就多谢你了。”

　　跟着老人走出酒馆，我才想到一件事，“老伯，你来这里的时候是怎么来的？”

　　“走路，我老头子没钱坐车……”

　　“走路回去太慢了，老伯你可以告诉我村子的大概方向距离，我们用传送的过去好了。”

　　“小伙子你说啥？传送？”传送不是高阶法师才有的特权吗？这个小伙子也会传送？？

　　老人的村庄是个名叫贝芬的小村落，大概在卡恩东南方约四天的路程。还好我临时想到用风系六级的风行术传送过来，不然路上这么慢慢走，光是来回就要八九天了，难怪克雷伯会拒绝这个任务。

　　不过，因为我从来没有来过这个小村庄，大概方位也是从老人那边听来的，所以第一次传送的时候，传送落点离小村大约还有半日路程。不过第二次传送就到达了可以看见小村的距离了。

　　“村长先生？怎么这么快就回来了？”我们走进小村里的时候，只要是见到老人的村民都会带着一脸惊讶的神情冒出这句话。

　　“我请到了一位愿意帮助我们对付不死生物的大法师。”村长则是这么回答，大概是因为我不收费服务的关系，特地给我加上了“大法师”这个只有魔法公会才有资格去认定并公告周知的头衔，反正戴人高帽又不花钱。

　　听见村长请来了“大法师”对付不死生物，附近的村民立刻都围了上来。性别属于男性的人多半都注目在我的龙女们身上。性别女性的则是一堆人抱着花痴似地眼光。要是说看着我的是像薇妮或是兰妮那种等级的美女也还好，偏偏这个小村里的女性平均素质实在是不怎么样，那种花痴眼光看得我可是全身鸡皮疙瘩掉满地。

　　“村长，我看我还是立刻开始工作好了，早点解决祸害早点安心对不对？”为了摆脱一众丑女的崇拜眼神，我丢下了这么一句话之后就朝着之前村长告诉我不死生物出没的南方森林区开溜。

　　贝芬村南方的这片森林面积不小，听说从前是个很和平的区域。因为里面住了一群德鲁依，所以森林里的生物不会主动攻击人类（会主动攻击人类的都被德鲁依给“教训”了一顿），人们也可以安全地在这片森林里活动和采集植物类的食物（敢打猎的也会被德鲁依给“道德劝说”一顿）。不过就在不久之前森林里的德鲁依们都消失了，接着就是不死生物开始攻击一切靠近森林的生物。最近不死生物活动的范围甚至已经开始扩展到森林外围、村民种植粮食的地方，所以村长才会不辞辛劳大老远跑去卡恩城找佣兵。

　　虽然说我们来到森林附近的时候天色已经相当晚了，不过为了彻底解决活动的不死生物，茉莉亚希望能等到晚上再开始搜查的行动。

　　“等到晚上也不是不可以啦，可是没事做很无聊不是？”我对着茉莉亚露出邪恶的笑容，“不如来练功打发时间好了”

　　“不要”

　　“啊～～～”

　　就在我朝着茉莉亚扑过去的时候，茉莉亚闪过我的偷袭还同时把露西亚给推进了我怀里。遭到茉莉亚“陷害”的露西亚则是二话不说就把我给搂了个死紧并送上香甜的龙气之吻。

　　“别送龙气给我晚上还有架要打哩”三两下剥光自己和露西亚的衣服、提枪上马、开始攻击

　　“啊～～露露要～～嗯～～好棒～啊啊～～”

　　由于依蕾亚坚持的关系，搜索时依蕾亚走前面，茉莉亚和露西亚负责保护我，小夜跟在我们后面。

　　沿着以前人们在森林里行走的路线探索的时候，三不五时就会有僵尸（Zombie）或食尸鬼（Ghoul）之类的生物跳出来，不过在依蕾亚面前没有一只能挨过依蕾亚一剑的。为了让这些不死生物能彻底安息，依蕾亚送了每个被砍翻的不死生物一个火系一级的魔法火焰术，让他们的尸体彻底从这个世界上消失。

　　“这些不死生物看起来像是村长说的，那些原本居住在森林里的德鲁依。”砍掉一个食尸鬼法师正在念诵咒语的腐烂头颅、并加上了一个魔法火焰让食尸鬼法师彻底安息之后，依蕾亚皱起眉头这么说着，“你们看到没有？这些不死生物还穿着德鲁依的装备呢。”

　　“也就是说，这些德鲁依是被杀死的。那么我们要对付的可能会是死灵法师或是巫妖（Lich）之类的敌人。”茉莉亚接着说。

　　“嗯，死灵法师或是巫妖？这趟任务好像有点亏本喔”我开始打算着要龟缩回头了。

　　“主人，你不会想丢下村民不管吧？”看我想退缩，茉莉亚就开始着急了。要是我这么撒手不管，这些可怜的村民根本就没有办法对抗死灵法师或是巫妖之类的敌人。

　　“是有点想溜咩，毕竟酬劳太少了。除非茉莉亚你让我强奸两次”这句话一说出来，连最不容易有反应的小夜都仆了街。其他茉莉亚、露西亚和依蕾亚更不用说了。露西亚趁机跌进我怀里和我接吻，依蕾亚干脆笑得在地上直打滚，茉莉亚则是满脸通红，“主人净是想这种事情也不看看时间地点”

　　“没办法，看你被强奸的表情就是让人很爽咩”

　　“谁叫你平常都摆着一副圣女面孔，活该被主人强奸你又不是不知道主人最喜欢玩强奸清纯少女的游戏，噢哈哈哈哈”依蕾亚趁机落井下石。

　　“依蕾亚也不错奸啊，风骚浪荡奸起来也是很爽”说着我就扑上了还来不及爬起身的依蕾亚，在依蕾亚半推半就的配合之下分开大腿就来了个直达蜜穴底端的深插入。

　　“啊啊好顶喔还要让蕾儿淫荡吧主人咿啊啊噢……。”依蕾亚在我的疯狂奸淫之下发出极乐的叫喊。

　　看到我说干就干，茉莉亚差点没昏倒，“天啊主人还真的是不看时间地点的这种时候这种地方都能做那种事……”

　　更让茉莉亚昏倒的事情还没结束：“露露也要～～～”看到依蕾亚高潮之后软趴在一边，露西亚接着就扑了上来把我推倒在地上，接着立刻骑上我的肉棒扭了起来，我也把头埋在露西亚的双峰之间拼命舔着露西亚丰满的乳房。

　　“……奸夫淫妇……”一直静静站在一边的小夜突然冒出这句话。

　　“小夜说得对极了小夜要不要也来当淫妇啊？”一边努力让露西亚高潮，我还不忘记顺便撩拨小夜一下。

　　小夜先是脸上发红，接着就走到我旁边开始脱衣服。等露西亚也高潮来临之后，小夜主动骑上了我的肉棒开始慢慢摇起小屁股来。

　　“啊～～小夜～～也是主人的～～淫妇～～啊～～”

　　看到小夜也加入我们的淫乱行列，茉莉亚第一次感觉到人类所说“心脏麻痹”是怎么样的一回事了。这种事情对于体质强健的龙来说几乎是不会发生的。

　　休息过后继续探索，只不过队形稍稍改变了一下。原本殿后的小夜现在正被我搂在怀里。

　　越靠近森林中心那个以前德鲁依的聚会地点，跑出来找死的不死生物就越多。不过都是些僵尸食尸鬼之类的，倒是没看到半个骷髅人之类的东西。

　　当我们可以看到森林中央那棵古老的大树时，我们也看到了许多不死生物正成群结队等着迎接我们。而这些不死生物的主人，则是一个生有十根长了眼睛的触手、圆球型本体上也是长着一个恶心大眼睛的眼魔（Beholder）

　　才看见我们，眼魔的大眼睛闭了起来，接着其中一只触手挥了一下，一道黑色闪电直直朝我射来。在这个时候露西亚也对着眼魔连射了好几箭，可惜都被眼魔挡开了。

　　“发什么呆快闪开啊”见到我竟然不知道要闪躲眼魔扔来的严重伤害术（就是那道黑色闪电），依蕾亚连忙把我撞开，自己却替我挨了一记严重伤害术。虽然严重伤害术对龙无法造成什么“严重伤害”，看到依蕾亚的痛苦表情就知道这一下严重伤害术绝对不好受

　　“该死的恶心眼魔竟敢伤害依蕾亚我非打死你不可”一挥手我就放出了雷系八级的雷电风暴术打算把眼魔连着一堆不死生物通通电成焦炭。可是强烈的雷电风暴竟然在射向眼魔的时候突然间消失得无影无踪。

　　“白疑主人眼魔本体中央的眼睛会释放反法术光线啦”看到我目瞪口呆的样子，依蕾亚忍不住骂了一句。

　　难怪刚刚眼魔要先闭上眼睛才扔我法术，原来如此不过这样一来，我这个纯法师对付眼魔就等于毫无用处了。反而因为什么事都做不了，只会增加依蕾亚她们的负担而已。

　　这时依蕾亚化成了龙形，先一个深吸气之后，强烈的火焰龙气攻击马上把大部份的不死生物都给分解蒸发掉，那只眼魔在看到依蕾亚喷火的同时就连忙后退了一大段距离，所以没有被猛烈的高温龙焰给分解掉。不过那只眼魔却没发现露西亚早已经藉着树林的掩蔽悄悄溜到后方，化成龙形的同时刚好一口把忙着逃离依蕾亚火焰龙气攻击范围的眼魔像咬水煎包似地咬了个汁水淋漓。接着露西亚就把眼魔当成食物给三两口吃了个干净。

　　如果这只眼魔死而有知，它一定会深感荣幸：全大陆有史以来第一只被两条龙合力围攻的眼魔虽然这只眼魔死掉了，它被两条龙围殴的事迹也将会永远流传在眼魔一族的历史当中的

　　“依蕾亚没事吧？”看着依蕾亚恢复人形，我还是很担心刚才那一下严重伤害术对依蕾亚造成的伤害。

　　“才一点小伤而已啦”依蕾亚瞪了我一眼，“真的担心我的话，下次就好好保护自己啦免得我又要当你的替死鬼笨主人”

　　看着依蕾亚轻嗔薄怒的神情以及月光下赤裸的诱人身躯，我立刻把依蕾亚给抱进了怀里就是一个深吻。

　　“抱歉，以后我会尽可能小心的，再让蕾儿受伤的话我会心痛哩。”

　　被我这一吻给吓了一大跳，依蕾亚本来是睁大了眼睛，接着因为被我给吻得全身阵阵发软，长长的上下睫毛终于交织在一起闭上了眼睛，双手也搂上了我的脖子。

　　看到我抱着依蕾亚只是接吻而不是把依蕾亚给就地正法，茉莉亚正在想着难得主人也有疼惜依蕾亚的时候，接着看到的却是我把依蕾亚给扑在地上、将依蕾亚的一双如玉美腿架上肩膀，接着开始疯狂插入

　　“啊啊主人请强奸蕾儿吧噢好深啊啊啊让蕾儿淫荡吧啊啊”“

　　我……刚才的评语收回主人真是除了这种事情难道不会想想其他的吗？茉莉亚现在除了猛翻白眼以外什么事情都没办法去想了。

　　之后搜索战场的时候，露西亚在大树的根部下面发现了有人埋藏东西的痕迹。挖出来一看是个上了锁还加上陷阱的小铁箱，不过陷阱两下子就被露西亚给拆掉了，接着没用多少时间露西亚就把箱子给打了开来，里面放着一本德鲁依自然系魔法的魔法书，还有一些文件，几枚银币，还有一个大德鲁依（ArchDruid，德鲁依的领袖）身分证明徽章。文件和徽章我用不到，不过带着也许哪天可以换些赏金也不一定。最大的收获就是那本自然系魔法的魔法书，我的阵营是中立属性，所以我能学的精神系法术很少，但是学自然系魔法就不受限制，刚好我可以从这本书里学一些自然系魔法来玩。

　　回到村子里的时候，天已经快亮了。不过很意外的是全村的人竟然都拿着火把出来迎接我们回来。

　　“村长老伯，那些不死怪物现在差不多都死了，我可不可以领酬劳了？”

　　“噢，酬劳，对对”村长连忙拿出七枚金币，“谢谢大法师替村子除去这些危险的不死生物，这是酬劳……”

　　“不是这个酬劳，老伯你答应借我一间房间的。”

　　“啊？对对，”村长连忙自己摸摸头表示歉意，“不过，老头子很好奇为什么大法师不收金币反而要借个房间？”

　　“还不是为了我这个神官老婆”说着我把茉莉亚搂进怀里免得待会有人逃跑，“村长老伯你不知道，娶了一个神官老婆有多凄惨每次要和老婆上床以前都被老婆逼着祈祷，想换姿势还会被拒绝偏偏我这个老婆又是漂亮到极点想想看那种明明大块牛肉就在面前却吃不到的感觉，痛苦啊昨天我和老婆说，我免费帮村长老伯清理不死生物做件好事，老婆就替我生个儿子所以才要和村长老伯你借房间咩，免得等一下老婆反悔我就要绝后了”

　　村子里每个人听着我在胡说八道都是一愣一愣的，不过看看已经害羞到躲在我怀里连头都不敢抬起来的超级大美女茉莉亚，倒是没有人怀疑我说的话。

　　“原来如此原来如此”村长露出和蔼（？）的笑容，“这的确是比什么都贵重的酬劳啊那就请大法师和夫人来老头子的家吧。”

　　看着我带着我的龙女们走进村长家里，村子里每个人都开始想象一个年轻法师把一个美女神官脱光衣服按在床上努力生产的画面。

　　“啊～～不要啊～～讨厌～～怎么～～好深～～啊～～”

　　哇太激烈了吧？听到村长家里隐隐传出来的美女呻吟，一堆村民都围到村长家旁边开始“关切”起少年法师和美女神官的生产大计了。

　　“啊啊～～露露要～～啊啊～～好胀啊～～呜呜～～”

　　天啊叫这么大声村子里的男人这下子不但下半身急速充血，也开始希望自己的另一半能叫得这么淫荡。村子里的女性除了脸上发红之外更是希望自己的另一半也能勇猛无比。

　　“噢噢噢再快啊啊蕾儿要去了啊啊主人插爆蕾儿的小穴了啦啊啊”

　　还是回家自己生孩子吧再关切下去的话自己可能会因为鼻血流太多而死的。

　　那天早上不管是相亲相爱的夫妻、反目成仇的夫妻、新婚夫妻还是老夫老妻，通通都躲回家里去进行自己的生产大计了，还外带一堆少男少女也举行了自己的童贞抛弃仪式。之后贝芬村因为那天的大规模生产计画而人口爆增，一下子增加了近五分之一的人口。此外邻近镇上的牧师也因此连续主持了好几天的婚礼，十个月之后又是连续好几天替婴儿接生洗礼，弄得筋疲力竭。

　　第九章 征兵令

　　虽然回到了卡恩城，贝芬村的事情解决之后我并没有立刻归队，本来是想干脆就离队去旅行，顺便多插几个美女和公主的小穴，不过因为一个突发事件让我改变主意留下来了。

　　事情是这样的：我们正在城里一间叫做格斗士（Gladiator）的酒馆里欣赏格斗表演的时候，听到了卡恩国王下达征兵令的消息。让卡恩国王下达征兵令的原因，则是卡恩北方的国家派人来绑架了卡恩国王的儿子还是女儿打算做人质之类的原因。

　　“昨天有人入侵王宫，听说绑架了一个王子还是公主，今天早上卡恩王已经下达征兵令了。”

　　“这次不知道又是哪个国王要倒霉了。”

　　“是啊，卡恩王打仗从来没有输过，那个国王竟然会愚蠢到来绑架卡恩王的子女，这不是刚好给卡恩王发动战争的借口吗？虽然说卡恩王就算没有借口也是照样发动战争啦。”

　　在酒馆里听到隔桌几个佣兵的对话，我开始好奇了。绑架敌国的王子公主来威胁敌人不得发动战争不是很正常的吗？尤其是威胁一个战无不胜的战神不来找自己打仗的时候。为什么这几个佣兵反而说绑人的国家要倒霉了？

　　于是我去找酒馆老板打听卡恩王的消息。

　　“喔，你说绑架啊？卡恩王的王子公主已经不知道被绑走多少个了。不过卡恩王对付绑架者的手段一律都是灭国，就算对方杀了卡恩王的王子公主也是一样。”

　　“卡恩王哪来这么多王子公主给人绑架？”

　　“那还用问，当然是不停的生罗被绑走一个就再生一个出来补上不就好了”

　　我的天，这个卡恩王比塔多那个国王老大还狠毒，竟然连自己的子女都可以当成消耗品

　　不过更让我好奇的是，听那些佣兵说起来，这个卡恩王打仗从来没输过。这么一个无敌的战神究竟会是个什么样的人物？而且，为什么敌人不干脆杀了卡恩王，而要大费周章搞这些吃力不讨好的绑架行动？

　　由于卡恩王下达了征兵令，也就是说，现在只要是城里的男人都有机会被征召去当兵，城里的佣兵团也会被征召去军队。虽然我可以很轻松地用风行术传送离开这座城市，但是我也很想去瞧瞧这个号称不败的卡恩王。所以我现在的问题只是应该以个人身分加入军队还是回到负伤蛮牛团去一起加入军队而已。

　　不过，还是让我先继续欣赏这座酒馆的格斗表演吧

　　格斗士酒馆里面有许多的竞技台可以让酒客们上台竞技，看是要和其他酒客打架或是挑战酒馆的保镖都可以，只是上台之后酒馆唯一会负的责任就是把尸体抬下竞技台而已，换句话说就是不管你的死活啦

　　当然只是这样打打杀杀的竞技是不会引起我兴趣的，这间酒馆还提供了美女格斗演出。两个性感裸女在台上对打表演，如果酒客有兴趣也可以上台挑战，当然也得脱光光才行。打赢了的话还可以把美女格斗士就地给上了要不是我的打架技术很烂，而且参加这种低水准格斗会让茉莉亚和依蕾亚反感的话，可能我就已经下场去挑战了。尤其那个美女格斗士的队长，长得既漂亮又风骚，可惜打架本事太好，听说到目前为止还没有人能打败那个队长把她给上了的。

　　大概是因为我欣赏美女格斗太过投入的关系，茉莉亚一直想转移我的注意力，尤其是看到我的肉棒又一柱擎天高高翘起之后拉过露西亚来坐在怀里，虽然我们两个人都没有脱衣服，不过看到露西亚脸上慢慢泛红开始慢慢摇起屁股的时候，茉莉亚猜也猜得到我们在干什么。茉莉亚可不想晚上被我捉去当着其他龙女的面前练功。如果是只有我和茉莉亚两个人独处的话，就算是被我强奸，茉莉亚都不会排斥的，可惜我就是喜欢看茉莉亚在其他龙女面前被我狂干时候的害羞表情。

　　“咦，那个不是帕罗吗？”茉莉亚突然指着另一边的武斗竞技台说着。

　　不只是帕罗，整个团几乎都来了，还占据了三张桌子。帕罗在台上与一个战士对打，一些团员在旁边加油，团长、副团长、瞎眼老鹰和兰妮则和其他团员坐在一张桌子旁观战。

　　“还真的是他们，没想到他们也在这边啊，我们过去和他们打个招呼好了。哇啊露西亚你要抗议也不必夹那么用力啊看我好好教训你背刺深插入灌浆攻击露西亚怀孕吧”

　　一听见我冒出这句攻击宣言，怕我和露西亚这对奸夫淫妇就这么发动叫床攻击的茉莉亚连忙对着我和露西亚施了一个沉静术。可惜的是茉莉亚的动作还是太慢了一点。

　　“啊～～”

　　唯一漏网的那一声呻吟当场让全酒馆的人都趴在地上，茉莉亚只觉得脸上红烫烫地发烧，还好我们坐的贵宾座位置隐僻，并没有引起任何注意。

　　“真是的，茉莉亚你也太紧张了吧？这样子也脸红？叫床的又不是你有啥好怕的”沉静术一解开我立刻就对着茉莉亚抱怨，“竟然把沉静术往我身上放你自己说，你是要现在和我做爱来赔罪呢还是回去以后被我强奸来补偿我？”

　　“回、回去再说好不好”看见我打算将她就地正法，茉莉亚吓得连忙选择能拖延时间的选项，“主人不是要去和团长他们打个招呼？”

　　看到我和龙女们出现，克雷伯团长吓了一跳，“弗利兹？你的事情处理好了吗？”

　　“啊啊，处理的差不多了。”我来到团长旁边找了个位子坐下，再拉过露西亚坐在我怀里。小夜、依蕾亚和茉莉亚则坐在比较远的地方。

　　“处理完了就好，我们可能需要你立刻归队了。国王今天刚刚征召了城里的佣兵加入军队。”

　　“没关系，倒是团长能不能告诉我这个国王打仗是不是真的很厉害？我听说国王打仗好像没输过？”

　　“嗯……国王的确是没输过，可是我不知道国王究竟算不算打仗很厉害。”克雷伯一脸无奈的表情，“每次被征召去打仗的时候，我们总是一开战就伤兵累累，最后是怎么决胜的我们根本没有机会看到。”

　　旁边大熊比尔和瞎眼老鹰艾达格斯点头同意，艾达格斯还指了指脸上那记从眉毛直到下颚的伤疤，“要不是团长花钱请牧师替我治疗，我真的就瞎眼了。”

　　“哇啊”

　　台上的帕罗这个时候被对手给踢了一脚，失去平衡的时候又被对手在右手给砍了一剑，鲜血淋漓地被扶下竞技台来。大家看到这个样子都连忙围过去查看帕罗的伤势。

　　“不行我没办法，他伤得太重了要请高阶牧师治疗才行”团里唯一牧师吉尔纳的初级疗伤术连替帕罗止血都来不及。

　　“搞什么啊让开让开”我推开围在帕罗旁边的人来到帕罗旁边，接着抓住帕罗被对方狠很砍了一剑的右手，水系六级的高阶回复术很快就把看起来鲜血淋漓的伤口给填平了，“吉尔纳你也太夸张了吧？一点小伤都治不好我们不是都要去打仗了？到时候一堆人受伤你要怎么办？”

　　“抱歉，我没上过战场，我不知道会那么严重，我一定会努力改进的”被我推在旁边的吉尔纳一脸歉疚的表情。

　　伤口料理完毕，我劈头就问帕罗：“喂，你刚刚打啥烂架啊？畏首畏尾的看了就他妈没劲是男人就把盔甲脱下来上去再挑战一次”

　　“你说得简单你自己怎么不上去打？”帕罗不甘示弱。

　　“帕罗，你把盔甲脱下来再上台去挑战一次。”没想到克雷伯竟然也附和我的提议。

　　“团长这太危险了”

　　“上战场不是更危险？反正有弗利兹在这里治伤，你只要不是被当场砍死就不会有事，上台练练胆也好。”

　　听到团长这么说，帕罗只好一脸大便地把盔甲脱下来，再度上台挑战。

　　“请问几位要下注吗？”帕罗刚上台，一个獐头鼠目的人就走来问克雷伯团长是不是要下注。

　　什么？原来这个比赛还可以下赌注的？

　　“团长”看克雷伯似乎打算把赌注押在帕罗的对手身上，我连忙阻止，“要押就押自己人，帕罗不会输的”

　　“好吧我押五个金币赌我的人赢”克雷伯那边在下注，兰妮这边已经靠过来发问了，“亲爱的，你怎么那么有把握帕罗不会输？”

　　“那还用说，当然是给帕罗加料罗”

　　“你是说作弊吗？”

　　“什么作弊？这叫做提高胜利的把握”

　　台上的打斗很快就开始了，之前一直被对方压制的帕罗这次却表现的异常勇猛，不但动作比之前快了许多，还用双手握剑，把普通长剑当成双手武器来用，再加上那对布满血丝的通红眼睛还有野兽似地疯狂吼叫，这次换成帕罗的对手被帕罗给压着打。

　　“狂暴战士（Berserker）这小子是狂暴战士”台下众人都发出了惊讶的呼叫。虽然帕罗的对手成功地在帕罗身上划出两道伤口，可是在嗜血术的影响之下，见了血的帕罗只有挥剑挥得更用力、攻击攻得更凶猛而已，帕罗身上那两道伤口对他简直一点影响都没有。现在的帕罗看起来还真的不折不扣就是个狂暴战士。

　　“亲爱的你到底给帕罗加了什么料啊？”兰妮又靠过来问了。

　　“亲我一下我就告诉你。”

　　兰妮二话不说抱着我就送上香吻，“快说啦”

　　“嗯，我想想，好像有加速术、空气护盾、嗜血术、狂暴术、还有恶魔之力吧？”

　　理论上是这样啦，不过露西亚除了帮帕罗加上嗜血术、狂暴术和恶魔之力以外，好像还在对手身上施了诅咒和恐惧术的样子。

　　“亲爱的，教我好不好？”

　　“你学不会的啦，法术有这么好学的话法师就不会这么稀少了”

　　至于另一边在看帕罗蹂躏敌人的克雷伯，则是猜到我一定是给帕罗施了些法术才把帕罗搞成了狂暴战士。克雷伯已经开始盘算要如何利用这些法术在战场创造优势了。

　　“哇啊”

　　这次换成帕罗的对手连滚带爬自己投降逃下竞技台，还被帕罗在屁股上狠砍了一剑，差点从此屁股变成四片。胜利的帕罗则是仰头发出野兽般疯狂的吼叫。看到帕罗全身因为恶魔之力和狂暴术的影响而青筋迸发配上全身浴血的恶魔德性，没有任何人觉得帕罗的对手自己投降逃跑是什么可耻的事情。

　　不过帕罗的这副浴血恶魔形象带给观众的也不全是负面观感。一堆女性佣兵就随着帕罗的鬼吼鬼叫一起发出少女怀春的尖叫声，还用着无比崇拜的目光看着台上的帕罗。嗯，还真的是男人不坏女人不爱，现在帕罗的标准坏人形象不就把一堆女人给迷得要死吗？再说除了小夜以外，露西亚、茉莉亚和依蕾亚也都是被我用各种邪恶手段给弄上手的，现在可不也都是爱上我了？

　　“我、我才没爱上你呢少自恋”依蕾亚连忙抗议。

　　“是吗？你的脸红得有点奇怪说。”

　　“天、天气太热了啦”

　　“你穿这么少也会热啊？再说红龙是那种连火山口都能住下来的龙耶，你这条红龙竟然会怕热？”

　　“刚刚、刚刚喝了酒嘛”

　　“刚刚喝了酒怎么会现在才脸红？而且露西亚喝得比你还多好不好？你看看露西亚连脸都没红半点。”

　　“人、人家的头发是红色的嘛当然反光会把脸染得比较红一些”

　　依蕾亚真是有够不干脆的，连这种理由都能掰得出来。要是真的不爱我的话，上次茉莉亚明明就站在我旁边预备要挡眼魔扔来的严重伤害术了，依蕾亚怎么会没看见？又怎么宁可替我挨上一记严重伤害术而不是干脆只把我推倒或是拉开？

　　由于两天后就要出发，这几天团里每个人都在加紧锻练。兰妮和她的队员在练习射箭，克雷伯团长他们就带着其他团员磨练战斗技术。牧师吉尔纳跑去牧师公会学习新的法术。上次我在帕罗身上加的料虽然香辣够劲，但是后果就是效力消失之后帕罗因为体力透支整个人软趴在地上，到现在还起不来。牧师法术中也有许多能增加队伍战斗力的法术，例如祝福术和鼓舞术之类的，虽然效力不像邪系黑魔法那么强，但是保证没有后遗症。

　　我呢？我则是躲在帐棚里研究上次在贝芬村找到的德鲁依自然魔法。

　　德鲁依的魔法主要是借用了自然的力量，因此使用起来不像元素魔法或是精神魔法那样需要消耗精神力。不过也因为借用自然力量的关系，不是每种德鲁依魔法在每个地方都能用。举例来说，剧毒藤蔓术在沙漠里就施不出来，大晴天的时候也没办法用落雷召唤。同样都是落雷召唤术，学雷系的法师要练到六级才能使用，但是德鲁依只要练到四级就可以用了。

　　不过德鲁依魔法中操纵土元素的部份就和一般元素魔法没有差别，因此我也把研究重点放在德鲁依的土魔法上面。

　　“……小夜也想学……”没想到我在看书的时候，小夜竟然也来了，而且是很亲热地依偎在我身上和我一起看书。虽然说小夜的容貌看起来像个小女孩，可是小夜的身材可比兰妮好太多了，这样紧靠在我身上的结果就是我的大棒子又开始一柱擎天。

　　“小夜要一起练功吗？”从我收了小夜到现在，我和小夜做爱几乎都是为了取乐而已。

　　“……要……”小夜这么回答着，接着就坐进我怀里。

　　“不对不是后面的洞啦是前面的才对”那个死秃头龙王，竟然把小夜教成肛交比性交更熟练王八蛋

　　“……嗯……嗯……”小夜这才换成用蜜穴来容纳我的大肉棒，而不是刚刚的后庭。

　　于是我就和小夜一边研究魔法一边做爱练功。虽然我不能从小夜身上得到什么好处（小夜的先天体质实在是太虚了），但是小夜却可以从我这边得到气血精华来滋养身体。一整天下来的结果就是我记满了前四个法术等级的咒语，小夜则学了三个法术等级的咒语。另外就是我把小夜的下身给灌得满满的，虽然让小夜大补了不少，我却差点虚脱，不过看小夜练功学法术学得那么起劲，尤其被灌了满满的精液之后容光焕发的模样，我也只好舍精陪小夜了。反正晚上捉露西亚她们来用力练功补回白天被小夜给吸走的部份就可以。

　　第十章 出征

　　出征的日子到了，今天在城中广场上聚集了征召而来的士兵们。粗略估计一下，大大小小五十余个佣兵团就有将近四千人的兵力，临时征集的动员士兵七千六百多人，加上正规军两千人，这次卡恩王光是攻击敌人就出动了将近一万三千六百人的大部队，加上留守城内的三千正规军以及后续可以征召的七万多民兵，光是卡恩一座城市就可以动员将近九万人。换成塔多的国王老大，顶多只能雇个一千佣兵、征个四万民兵再配上六千正规军而已。

　　我们到达指定集合地点的时候，已经有其他佣兵团七十几个人先行抵达了，看起来是个以半人（Halfling）为主要成员的佣兵团……

　　“哗克雷伯老兄好久没看到你了”一个半人佣兵队长跑过来，拉着克雷伯团长的手就寒暄起来，“兰妮小姐也是越来越漂亮了，尤其穿上这么迷人的短裙……”

　　“啊米诺先生请不要这样”因为半人的身高太矮，那个名叫米诺的佣兵队长只是稍微一弯膝盖就可以看到兰妮的裙底风光，害得兰妮连忙用手压着短裙以免曝光过度。

　　“米诺，今天别开这种玩笑，否则兰妮的情人会生气的，”克雷伯连忙阻止米诺的玩笑行为，“米诺，我来替你介绍：这是我们团里的法师弗利兹，也是兰妮的情人。弗利兹，这是”幸运酢浆草“佣兵团团长米诺，你知道半人什么都好，就是爱开玩笑而已。”

　　其实克雷伯多虑了，我可不会因为米诺偷看兰妮的内裤而生气，不过要是米诺敢偷看露西亚或是依蕾亚的裙子底下是什么风景的时候我就会生气了，别忘了因为要方便做爱，我的龙女们向来都是不穿内裤的。

　　“哗这么年轻的法师想必一定是个魔法高手吧不知道你有没有把克雷伯的胡子给烧焦过呢？”米诺始终不脱半人族的开玩笑本性，不过到目前为止的玩笑其实都还挺顺耳的，甚至听到米诺的玩笑时，我都有点认真想把克雷伯的胡子给烧焦看看会是什么样子了。

　　“目前没有，哪天你惹火他的时候也许你的屁股就会被烧焦了。噢，我想我们小队的队长来了。”克雷伯指着一群出现在王宫门口的军官说着。

　　一个穿着链甲、佩着长剑、头盔尖端上插了几根黑色羽毛的军官朝着我们这边走来，克雷伯和米诺连忙把自己的队伍整理好。

　　“佣兵团的各位，我是百夫长劳博，以后各位的行动就归我指挥。”看见那个百夫长劳博说话的德性，我立刻想到扑克牌的老J，劳博那张脸简直就和老J一模一样

　　“幸运酢浆草佣兵团？”劳博开始点名。

　　“本团投石兵五十九人，短剑轻步兵十人，弩兵五人，四级牧师一人，二级牧师一人，共计七十六人。”米诺团长立刻报出团里的兵力组成。

　　“很好，坑道老鼠佣兵团？”

　　“本团盗贼十五名，杀手四名，共计十九名。”一个阴阳怪气的声音突然从劳博背后传了出来。

　　“你躲在我背后干嘛？为什么不把队伍排好？”劳博被吓了一大跳。

　　“……躲在暗处是我们的职业道德……”接着从人群里钻出了十九个人来到劳博前面列队，不过每个人都是一副心不甘情不愿的表情。

　　“呼，受不了佣兵团就是难带负伤蛮牛佣兵团？”劳博也是一脸大便继续着点名。

　　“本团战士二十四名，弓箭手八名，三级牧师一名，见习法师一名，共计三十四名。”

　　“喂吉尔纳，你啥时升上三级啦？”我和吉尔纳都列在队伍后面，这时我就偷偷问他。

　　“昨天刚升级的，那个升级测试考得我头都快痛死了。”吉尔纳挤了一个哭脸给我看。

　　“喂那个见习法师我在问你会些什么？”刚刚和吉尔纳聊天，一时就没注意到劳博这个扑克脸的存在了。于是觉得自己不受重视的劳博立刻对我发飙起来。

　　“喔长官，我会用火焰魔法我试给你看”说着我的手上出现了一个魔法火焰，接着魔法火焰立刻朝着劳博飞去。

　　“呜哇”被射来的魔法火焰吓了一跳，劳博想闪开却已经太迟了。魔法火焰点燃了劳博头盔上代表百夫长身分的黑色羽毛，轰的一声就把羽毛给烧得一干二净。

　　“噢噢对不起，失败了，再来一次这次一定会成功”又是一朵魔法火焰开始在我手上成形。

　　“算了算了不必了”为了怕我继续展示我的魔法，劳博也不管那些半人佣兵一个个都笑得东倒西歪、其他人也是拼命忍笑的古怪表情，连忙掉头就走，“我去报告一下兵力状况就回来，等国王陛下准备好立刻就出发”

　　卡恩国王是坐在一辆马车里出现的，护驾的有一队重骑兵，领着护驾重骑兵的是一个白色头发、白色眼睛、穿着白袍、全身上下看起来都是白色的人类法师。虽然身材未免瘦了些，那个法师长得可是非常之英俊，看看兰妮那副见到偶像般被迷得失魂落魄、连我的手摸上她屁股都没发觉的德性，我对那个穿白的法师就很有恶感。

　　“妈的，小白脸一个！”我忍不住暗暗咒骂着。

　　不过有一点很值得安慰的就是，我的龙女们对那个法师完全不感兴趣，不然我真的会当场把那个法师给宰了。

　　一万三千大军被分成三批，打先锋的第一批是三千佣兵集团军。第二批是国王亲自率领的主力部队七千人，由一千“精锐”佣兵、两千正规军和四千民兵组成。第三批则是辎重部队和工作部队，由剩下的民兵部队组成，专门处理整个军队食衣住行拉撒睡的民生问题。

　　我们被安排在先锋部队的左翼外围担任哨戒任务，而先锋主力则是之前在佣兵酒馆被我恶整了一顿的红龙佣兵团。听克雷伯说之前红龙佣兵团都是跟着主力部队的，这次大概是因为酒馆拉屎事件的关系被踢来先锋部队，由狡滑野兔佣兵团和黑暗梦魇佣兵团补上了主力部队的佣兵编制。

　　往敌国首都加尔帝的第一个障碍是边境上的一个市镇。这个市镇说大不大说小不小，但是因为正好坐落在两国交界的交通点上，所以整个市镇的防御工事做得非常完善：碉堡、石墙、了望塔、护城河之类不一而足，还驻有一千正规军防守着。

　　看到我们大军出现，市镇的警钟铛铛铛铛疯狂般敲响了起来，接着正规军的弓箭手和民兵立刻密密麻麻地在高大的石墙上站得满满的。

　　我们这边则是暂时扎营，在攻击命令下来之前我们必须先做好攻城的准备。例如说战士准备好沙包以便攻击开始之后可以立刻拿来填平护城河、投石兵开始四处捡石头等着攻击的时候使用、法师和牧师则是开始准备各种各样的魔法用品。至于我，由于劳博认为我只是个什么都不会的见习法师，所以叫我自由行动，只要不妨碍到别人就可以。我也毫不客气地找了棵枝叶茂密的大树爬上去，就坐在枝桠间看着双方的准备工作。

　　“主人在想什么～～？”看我望着天空发呆，露西亚先吻了我一下、接着坐进我怀里撒娇。

　　“我在想，卡恩王究竟是为什么能够不败？”我抓了抓头发，“应该不是很单纯的光是靠人多来打仗，一定有什么秘密才对。”

　　“主人会好奇吗～～？”露西亚换了一个比较舒服的姿势倚在我怀里。

　　“当然会好奇罗，谁不想知道别人变强的秘诀？不过，”伸手搂着露西亚的纤腰，接着一只手就往露西亚的裙子里探进去，“我现在更想知道你湿了没有，嘿”

　　“啊～怎么这样摸人家～啊～～露露要肉棒～～”露西亚反手就把我那根已经立直的肉棒从裤子里拉出来，接着稍微调整一下身体姿势好让我的肉棒能顺利滑进她已经湿润的蜜穴中。

　　“啊～～～好胀喔～～”露西亚一边扭腰一边转过头和我接吻。

　　“这几天因为行军的关系都没好好做爱，这次我们就来一边做爱一边看他们打仗好了”

　　“嗯～～～好像很好玩～～嗯～～～”

　　因为姿势的关系没办法插得很深入，所以我和露西亚都没办法作出什么太激烈的动作。不过这样抱着露西亚细细品味做爱的感觉也不错就是了，想想我也有一段时间没和露西亚这样亲热了。

　　攻击是在国王的主力部队抵达不久之后发动的，不过只投入了先锋的佣兵集团做为攻击主力，国王的主力部队则在后面慢条斯理地扎起营来。虽然说战斗开始了，反正劳博认定我是个没用的见习法师，没有我参战对他来说可能还少一个令人头痛的麻烦人物，我也乐得继续和露西亚躲在树上一边做爱一边看双方军队打架。

　　攻击的序幕是由双方远程兵种拉开的。佣兵集团的步兵举起盾牌掩护远程兵种靠近石墙上的守军发动攻击，石墙上的守军则藉着城垛的掩护还击。随着双方距离慢慢接近，守军的弩兵居高临下率先发动攻击，接着是佣兵集团的弩兵开始狙击守军。再来的则是弓箭手发射出来的长箭，市镇的一千守军里竟然有超过一半以上是弓箭手，霎时间满天长箭下雨似地朝佣兵集团洒过去，佣兵集团里立刻就倒下了不少人。

　　由于我们这个由三个小佣兵团组成的小队里，远程攻击火力是以半人投石兵为主，所以克雷伯必须率领战士们以盾牌掩护其他人靠近到石头能攻击的距离才行。当守军第一波箭雨射出来的时候，除了举盾的战士之外所有的人都立刻放低姿势以免被插成刺猬。值得庆幸的是，大部分守军的箭雨是朝着佣兵集团中央发射的，所以朝左方射来的长箭数量不多。

　　佣兵集团顶着守军的箭雨靠近之后，接下来就是佣兵集团的弓箭手开始对着石墙发射箭雨。兰妮正打算拿出我上次帮她做的魔法箭来用，可是在小队和守军之间却突然出现了一片范围狭窄、刚好遮住彼此视线的浓雾，这下子石墙上的守军没办法朝着小队发射弓箭，兰妮带的弓箭手也没办法对城墙上的守军发动攻击。

　　“这是弗利兹的迷雾术他到底在想什么？”被浓雾遮住视线的兰妮有点不高兴了。

　　克雷伯本来也很奇怪我怎么这个时候放了个迷雾术出来，但是看见守军的弓箭手转向攻击其他佣兵的时候，克雷伯就明白了：“好险在这个距离我们的弓箭手没有敌人多，要是和敌人对射的话伤亡一定很重的”

　　“嘿露西亚现在我也可以一边做爱一边施法了哟”想到之前我和露西亚初遇的时候，露西亚就表演过一手一边做爱一边缝衣服的特技。既然我也得到了不少龙的能力，一边做爱一边施法应该是没问题的吧？所以我就试验性地放了个迷雾术，果然上下半身分别动作却不会互相干扰，我甚至还可以在施展法术的时候加速下半身动作哩。

　　“啊～～啊～～再快一点嘛～～露露要～～”倒是露西亚对于我能够一边做爱一边施法的“成就”一点都不感兴趣。和我这一心两用的能力比起来，露西亚还更关心我的肉棒在她小穴里进出的频率和深度问题。

　　一颗火球从红龙佣兵团的所在位置发射出去，接着击中了石墙上的守军。许多守军被火球炸得全身是火哀嚎不断。不过更多守军立刻补上了被火球炸出来的空隙。

　　我不用猜也知道刚刚那颗火球是上次在酒馆里遇见的暗黑精灵法师放出来的。施放魔法时需要瞄准，随着距离拉得越长，瞄准偏差就会越大，而瞄准的能力取决于法师对法术的控制能力，这就是佣兵集团军里面明明有许多法师却还没有人敢施放法术的缘故：要是火球或闪电瞄歪了炸在石墙上，顶多只能把石墙挖一个小洞出来。要是法术瞄得太高那就什么都打不中了。与其在远距离浪费精神力去乱扔法术，还不如靠到有把握确实命中敌人的距离才放法术。所以说在这么远的距离敢扔法术的家伙不用说一定是佣兵团里实力数一数二的法师，而那个暗黑精灵就有这种实力。

　　双方距离继续缩短，再来加入战斗的就是守军里民兵们用投石索投掷出来的石头。在平常时期，民兵那种缺乏训练的投石技巧能打中的东西非常有限，可是战争的时候是对着密密麻麻的敌人扔石头，基本上根本不会有打得中打不中的问题。再加上现在石墙上至少有一千多个民兵在那边狂扔石头，满天石头乱飞的破坏力也是不可小看的。有许多缺乏装备的佣兵就是被这些满天乱飞的石头给打得头破血流。

　　我们的小队也已经进入了投石索能攻击的范围，不过因为浓雾掩护的关系，守军根本没有对着小队射箭扔石头。于是整个小队不慌不忙地排好攻击阵势，前排战士们把塔型盾的底部插入土中竖立起来架好以增加对抗石头冲击的防御力，弓箭手和投石兵则靠在塔型盾排成的临时墙壁后方预备发动攻击。

　　“差不多该来了，大家预备……”虽然不知道我究竟躲在哪里放法术，克雷伯看看小队已经准备好，也知道我大概要用狂风术了。果然克雷伯话才刚说完，一阵狂风立刻朝向敌人吹去，不但把浓雾吹散还把敌人吹得东倒西歪，“攻击”

　　幸运酢浆草佣兵团的投石兵们立刻甩动投石索，一大排石头顺着强风飞到石墙上把走避不及的守军给砸得鼻青脸肿。弩兵和弓箭手也开始发动攻击，顺风发射的箭枝很轻松地就射上了石墙，没有掩蔽好的守军纷纷中箭倒地。而守军逆着强风发射出来的弓箭在射到小队前面的时候就力尽坠落，石头虽然受风影响比较小，但是打在已经架好的塔型盾上一点杀伤力都没有。

　　两颗火球从石墙上射了下来，一颗朝着红龙佣兵团射去，看来是打算回敬刚刚暗黑精灵法师的礼物。另一颗却朝着我们的小队飞过去，所幸的是对方不知道是没瞄准好还是高估了自己火球的威力，那颗火球在塔型盾排成的墙壁上炸开，四处飞散的火焰能量大多被塔型盾挡住，只有少部份从缝隙里穿透过来的火焰造成了一些人轻伤。兰妮见到对方法师朝着这边扔火球，朝着对方法师所在的方向就射了一枝魔法箭。魔法箭在守军防线里炸开的时候把许多倒霉的家伙给炸上了天空，还有更多的守军则是被炸成重伤倒了下去，不过混战之中除了负伤蛮牛佣兵团的团员见识过魔法箭的威力、知道那记爆炸是兰妮的杰作之外，其他人都不知道究竟发生了什么事情。

　　双方距离又更近了一些，佣兵团的法师们也开始加入战斗了。十几个火球和闪电朝着石墙上的守军发射过去，有些瞄歪了的法术炸在石墙上或是从石墙上方飞过去，有些则是击中守军造成伤亡。守军那边的两个法师也不停地回敬火球，可惜的是区区两个法师所造成的破坏根本无法和对方十几个法师相比，这场法师之间的战斗很明显守军就是落在下风。

　　由于法师精神力有限，双方法师互相扔完魔法以后就撤退到后方去休息了。现在战斗将会进入最后也最原始最野蛮最血腥的阶段，那就是登城肉搏战。说真的我对这种毫无技巧的战争方式一点观赏的兴趣也没有，两边的人砍来杀去就是比谁的人多而已，更重要的是如果进入了肉搏战，团员受伤的可能性会大为提高，我可不想累得像灰孙子一样替大家治伤，我也不认为我们小队那个带队军官会通情达理到放弃进攻的程度。

　　“露西亚，我们来替他们打打气好不好？”我咬着露西亚的耳朵说着。

　　“嗯～～好像很好玩～～嗯～～还要～～啊～～”

　　“那就叫几声好听的来帮大家加油吧”无差别露西亚叫床攻击战场版发动开始，我用力插！

　　“啊啊～～好深啊～～啊啊～～要～去了～插破～小穴了啦～～啊啊～～”

　　被我由坐姿推成狗爬姿势的露西亚在被我一轮高速深插入之下发出了魅惑的高潮呻吟声，而斯杀中的双方也在露西亚叫床攻击的威力之下仆街满场。如果说要比把人摆平的速度，露西亚叫床攻击绝对可以排第一的，刚刚露西亚的呻吟就让交战双方不论有没有参加战斗的所有部队、至少两万人以上在一瞬间全都趴平在地上了。

　　在突如其来的叫床攻击之下双方士兵的战斗意志瞬间被叫得无影无踪，缺乏士气的交战双方只好同时鸣金收兵回去睡觉，呃，也许有些高级军官会抱着女人睡觉也不一定，谁知道呢？倒是我得赶快回去陪兰妮睡觉，免得其他人捷足先登。就让那些敢打兰妮主意的家伙们去练手枪搞玻璃吧！