　　第一章 战神的秘密

　　夜幕降临之后，我带着龙女们施展隐身术溜进了市镇之内。

　　“站住你们是谁？”在指挥官办公室前的两名卫兵挺出长矛阻挡我们继续前进。

　　“我要见你们指挥官。”

　　“你是谁？”大半夜跑来要见指挥官，要是平常这两个卫兵早就把我给轰出去了，嗯，如果他们打得过依蕾亚。不过现在是战争期间，不知道是哪个狗屁贤者发明的定律：在战争中要求会见指挥官的人有三种，第一种是负有任务的使节，可能是自己的上司派来的传令或是敌人派来劝降的使节；第二种是刺客，虽然几乎没有人敢这样大摇大摆的去刺杀敌人指挥官；最后一种则是杰出的英雄人才之类的狗屁不通玩意儿。

　　“这你不用管，你也管不着。反正我不是来打架杀人的，虽然说要打架我也奉陪啦！”

　　两个卫兵先是看看我、又彼此对看了一下、最后终于决定进去通报了。不是因为他们相信我的说法，而是因为他们看见了在我手指之间开始跳跃流窜的电弧火花，这样的人想必是个法师，而他们两个小小卫兵是惹不起法师的。

　　“我们指挥官请你进去。”过了一阵子卫兵才出来通报，很显然里面的指挥官必定是利用刚才的时间调集士兵布置了一个埋伏以防万一。不过真的要打的话这个指挥官就算把全镇所有的士兵都拉来也不见得打得过我身边的龙女们。

　　随着卫兵进入大厅之中，一个穿着盔甲的老人朝我们走了过来：“欢迎，不知道法师来见我有什么事情？”

　　“我是来劝你们投降的。”这句话一说出来，所有的士兵不约而同拔出了武器，怒气冲冲地看着我。

　　“投降？你们国王应该知道我不是会投降的人。”老人看着我的眼神锐利了起来。

　　“我不是要你向卡恩王投降，我是要你向‘我’投降。”

　　“向你投降？这是什么意思？”老人的眼光带着疑惑。

　　“这么说好了，我是个佣兵团里的法师，不过今天打仗的时候我只是蹲在一边看戏而没有跟着下场来玩，否则现在你可能已经被我给烧焦了。你向我投降，把这个市镇让给我，这样我的佣兵团可以获得占领市镇的功劳，你可以保全你的部下，还可以避免市民受到无辜的伤亡。你应该知道战争中输掉的一方会有什么下场吧？”

　　老人当然知道，战争中的失败者永远都只有男人被杀女人被奸的下场。虽然今天的仗不分胜负，但是卡恩军并没有投入全力，老人也知道以手上的军力是不可能击退卡恩军的，老人能做的只是坚守阵地等待后方的援军赶来支持。

　　“你倒是很有把握你的军队会获得胜利嘛”老人对我的大话嗤之以鼻。

　　“我知道空口说白话你们是不会相信的，这样吧：明天我帮你们守城，让你亲自看看我是不是有说这些话的资格！”

　　一听到我说出这些话来，老人就楞住了。帮敌人守城？这个法师的想法还真是有趣啊，或者这是敌人安排的木马计谋？

　　“还有，我建议你们最好早点收拾东西，明天入夜以后我就要叫我的团来接收这个市镇了。”

　　第二天一大早，卡恩军再度发动攻势。不过很奇怪的是今天敌人虽然一样在墙上站得满满的，可是却没有主动发动远程攻击。

　　“弓箭手射击”随着攻击号令下达，卡恩军的弓箭手们立刻对着石墙上的守军发出箭雨。

　　密集发射的箭雨朝着石墙上的守军洒落，可是并没有射中任何一个守军。所有的箭枝在飞近石墙上方的时候就像撞到无形的墙壁一般纷纷弹了开去。

　　“怎么会这样？”所有的人都是一脸讶异，不过卡恩军那边是骇异，守军则是惊喜。

　　先是弓箭无效，接着卡恩军投石兵们投出的满天石头也都被挡了回来。现在的希望只剩下卡恩军的法师们，可惜的是卡恩军再度失望了：各式各样的攻击魔法在靠近石墙的时候碰上了一种发出淡淡蓝光的结界纷纷炸开，没有一个法术能穿透那个有质无形的防御结界。

　　卡恩军佣兵部队正式宣告放弃进攻之前的最后一个法术就是红龙佣兵团那个暗黑精灵施放的流星火雨术。满天流星般的火焰有如下雨似地洒向市镇，可是一个闪耀着水蓝光芒的结界却突然出现在市镇上空，流星火雨冲击在结界上的时候造成了一圈圈涟漪状的光芒，但是仍然没有任何流星火雨能穿透结界的。

　　“老将军，我建议你们真的可以开始收拾东西了。”现在守军的士兵们嘴巴已经张大到快可以孵鸵鸟蛋的程度了。

　　“呃、这个、法师，”老将军吞了吞口水以免喉咙过于干涩讲不出话来，“你愿不愿意加入我们的军队？”

　　“可以，当然可以只要你付得起我的薪水当然可以”

　　果然是不折不扣的佣兵啊，哪里有钱往哪里靠。虽然是这么想，可是老将军嘴上可不是这么说，“我们一定尽力做到，法师请开价吧。”

　　“先送我两个美女吧，至少要有这两个的水准才行！”也不顾周围士兵们纷纷仆街，就把露西亚和小夜给来了个左搂右抱。小夜在我脸上亲了一下，露西亚则是搂着我的脖子和我接吻。

　　“这个、呃、法师，能不能开别的价钱？”老将军自认整个市镇里找不出这种等级的美女，只好讨价还价一下。

　　“可以啊，叫你们国王把所有的公主都嫁给我，让我继承王位也是可以啊！”

　　这个价钱更离谱了不过杀人要偿命、杀价可不用偿命，就多杀个几次看看好了，“法师，能不能开个用金币来计算的价钱？”

　　“可以，没问题签约金五百万金币，每天薪水一百万金币，不二价！”老将军随着我开出来的薪水价码应声仆街。

　　“其实你还不如带了士兵和城里的物资撤退比较好，有半天的时间应该很够你撤退了吧？”

　　“法师，”老将军决定做最后的尝试，“我有一点不明白，为什么你会愿意加入佣兵团而不愿意加入我们？我们能付的薪水绝对比佣兵团还多的。”

　　“哈，你以为钱能买到一切东西吗？你认为要多少钱才能买到像这样四个美女？你认为要多少钱才能买到四个美女对你死心塌地的爱情？”说真的，你要问我什么是我最自豪的事情？我可以告诉你，那就是依蕾亚、茉莉亚、露西亚和小夜都爱我这是有钱没处买的。

　　“谁爱上你了少自……呜……”这次没等依蕾亚抗议完，我直接就给了依蕾亚一个深吻。就算依蕾亚嘴巴不承认她爱上我，身体反应是不会说谎的。看看依蕾亚现在已经闭上眼睛软在我怀里享受接吻的滋味就知道了。

　　“敌人又来了”好几个士兵同时大叫了起来。每次都是这样，总是在我爽到一半的时候有人来搅局

　　这次来的就是国王身边那个小白脸法师，不过他施展出来的法术可一点都不小白脸，倒是让守军这边一堆人吓白了脸：强烈的冰雪风暴冲击在风之守护结界上，耀眼的蓝光不停地闪烁着。第一回合的比拼是风之守护结界成功挡下了冰雪风暴的攻击，可是结界的强度也被削弱到一半以下了。

　　如果这个小白脸法师就是卡恩王战无不胜的秘诀，那我倒是可以理解。之前塔多那个国王老大不是也想靠我来统一大陆吗？呸呸呸这样我岂不是成了国王老大的小白脸法师

　　“老将军看到没有？你认为你的军队挡得下这种级数的法师……”我话还没说完，小白脸法师的第二发冰雪风暴已经开始撕扯着被弱化的风之守护结界，两下子就在一阵突然出现的强烈闪光中把风之守护结界给击破了。好在我总共施放了两个结界，现在泛出阵阵水色涟漪光芒的水之守护结界正不断吸收着冰雪风暴的威力，成功挡住了冰雪风暴的攻击。

　　“越来越有趣了我好一段时间没玩过这种法术对抗了哩”我刚说完话就对着小白脸法师发了一记落雷召唤术。不过就像我预料的，一个水球状的水之守护结界保护着小白脸法师，落雷召唤只是在小白脸法师的护身水球上打出激烈震汤的水波而已。

　　小白脸法师的下一个行动是召唤出水元素来进行攻击，我也依样画葫芦召唤水元素，不过我比较贼，我召唤了两个水元素。于是三个水元素就在两军之间的空地上打了起来。

　　“好奇怪～为什么他只召唤了一个水元素～～？”露西亚提出了这个我也在怀疑的疑问，“难道他认为他的水元素威力比主人的更强吗～～？”

　　战斗结果很快就出来了。我召唤的两个水元素竟然还真的输给那个小白脸法师的一个水元素这意思就是说，那个小白脸法师在水系魔法这方面的成就至少有我的两倍以上

　　“怎么可能那家伙还是人吗？法术力量竟然比我强？”我连忙召唤出两只火元素来挡住小白脸法师的水元素。小白脸法师则对着混战中的三个元素施展了冰雪风暴。水元素可以吸收冰雪风暴的能量补充自己的生命力，但是火元素的生命能量却在冰雪风暴之中大幅衰退。我只好用落雷召唤术在小白脸法师的水元素打趴我的火元素之前先放倒那个水元素。

　　连续四枝冰之箭从小白脸法师的手上朝我射来。有了刚刚水元素败战的前例，我自然是当缩头乌龟先躲再说，反正小心一点总是不会错的。果然前三枝冰箭把水之守护结界给挖了一个小洞，第四枝冰之箭就从水之守护结界那个还没来得及补起来的小洞里射了进来，虽然说我以经把头缩进乌龟壳里去了，这枝什么都没射中的冰箭还是把我吓了一大跳。竟然有人能在那么远的距离连发四个法术都落在同一个点上这种法术控制功力只怕连露西亚都比不上。

　　重新把头探出乌龟壳的时候发现那个小白脸法师又在召唤水元素了。这次我可不敢大意，连环落雷召唤术直轰小白脸法师免得水元素越生越多。22道自天而降的落雷很快就打破了小白脸法师的护身水球，但是令我惊讶的是：那个小白脸法师竟然闪过了穿透结界的落雷，只有左手衣袖被电焦了一块而已。

　　“怪物怎么可能会……”话还没说完我的下巴就脱臼了。因为那个小白脸法师真的是个怪物，而且现在那个小白脸法师也已经露出了他的庐山真面目……

　　一条长约15公尺的白龙

　　“依蕾亚、茉莉亚你们先去树林里换衣服！”

　　现在我知道卡恩王的秘密了，原来就是这条龙！要嘛卡恩王自己是个龙使，要嘛卡恩王身边有个龙使。不过，这条龙是公的，要是卡恩王自己是龙使的话，那卡恩王不就得搞玻璃插这条龙的屁眼了？

　　难怪刚刚我和这条龙拼法术会输，本来嘛人再强也不可能比得过龙的。

　　“老将军，你看到了吧？你认为你挡的住一条龙吗？”

　　虽然老将军没有回答，不过我想答案应该是挡不住。只要看看现在墙上的守军全都已经吓趴了，有些人甚至吓到下身前后同时失禁的程度。老将军下半身的控制能力倒是不错，一个老人竟然还能忍得住不会尿出来，不过也是一个软脚就坐在地上了。

　　白龙展开双翼朝着守军这边飞来，接着就以爪子和尾巴开始攻击水之守护结界。虽然白龙的寒冰龙气攻击对水之守护结界没有什么作用，可是爪子和尾巴的力量就可以确实削弱水之守护结界的力量了

　　“真没想到，原来卡恩王是位龙使啊”看着白龙开始攻击敌人结界，克雷伯喃喃自语着。

　　“对了，弗利兹呢？”突然想到我曾经对卡恩王的不败秘密感到好奇，克雷伯这才想起来整天都没看到我的人影。

　　在白龙的强力尾巴挥击和爪子攻击之下，水之守护结界并没有支持很久。不过在击破水之守护结界造成的一阵水花飞溅之中、白龙撞上了另一个结界：我又布置了一个风之守护结界来抵挡白龙。

　　“哼你们就尽量防御吧我倒很想看看你们的法师有多少精神力能施展这种高等级的防御结界？”在远处观战的卡恩王不屑地冷哼了一声。

　　虽然风之守护结界对于抵挡白龙的爪子和尾巴有比较好的效果，可是对付白龙的龙气攻击就不行了。白龙张口喷出一道雪白的寒冰龙气，强烈的龙气攻击差点把风之守护结界给撕烂

　　“法师，很谢谢你帮我们防守这个市镇，可是你还是赶快逃命吧你打不过龙的”老将军颤抖着吐出这句话。

　　“那你的意思是你同意投降我了？”

　　“我同意了，继续这种单方面屠杀的战斗对我的士兵们是不公平的！”

　　“那等一下就去收拾东西吧，利用晚上撤退比较不会被发现。”

　　“可是……”

　　“怕什么，你以为只有卡恩王有龙啊？你看那是什么？”

　　顺着我的手指指向，老将军看到的是比敌方白龙还大上许多的两条龙全速朝市镇飞来。

　　“我的朋友来帮我了，老将军你就放心看表演吧，龙与龙之间的战斗可不是想看就看得见的啊！”

　　看到又冒出两条龙，最惊讶的应该是卡恩王了，因为这两条龙不但体型都比他的白龙大上一号，而且这两条龙竟然开始联手夹攻他的白龙很显然这是敌方派出来的龙，但是如果敌国能够派出这么两条龙，又何必搞什么绑架的把戏？只要这两条龙就足够踏平卡恩整个国家了。

　　由于刚刚发动过龙气攻击，因此当依蕾亚对着白龙发动火焰龙气攻击的时候白龙只能躲闪而没办法还击。火焰龙气形成了长约30公尺的高温火柱迅速划过天空射向白龙，要是白龙被这记火柱给砸个正中的话，可能会连皮带骨都被烧成灰烬。白龙则是一个俯冲，惊险万分地闪过依蕾亚这记又快又狠的火焰龙气攻击。

　　不过厄运还没结束，茉莉亚也配合着依蕾亚的攻击节奏发动了雷电龙气攻击，长约20公尺的高压电流光柱射向白龙，正好抓准了白龙全速俯冲无法改变飞行轨道的时机。

　　俯冲之中的白龙现在有两个选择：第一个是继续俯冲，然后会因为来不及拉起飞行角度而重重撞在地上。第二个则是停止俯冲拉起飞行角度，但是这样就会狠狠挨上一记雷电龙气攻击。这两个选择都相当危险，而且一个估计错误就有可能会死得很难看。

　　白龙终于还是作出了决定：继续俯冲，但是稍稍改变飞行角度。这样白龙可以避开雷电龙气的袭击，也不至于会因为高速俯冲而插进土里。就在白龙快撞到地面的时候，白龙立刻全力减速并且拉起飞行角度，有惊无险地从卡恩军佣兵集团的上方低空飞掠而过。

　　不过这条白龙还是忘记了一件事情，就是这么一来自己的背部就完全暴露在敌人的攻击之下。红龙在空中的飞行能力原本就远远高出白龙许多，茉莉亚和依蕾亚刚才的联手攻击更是完美无比地让白龙落入陷阱之中。经过刚才的俯冲和减速，现在的白龙不但没有高度上的优势也没有速度上的优势，换句话说就和慢慢飞在超低空让人练习打靶的火鸡没两样。

　　于是当白龙减速拉起飞行角度掠过卡恩军佣兵集团上方的时候，由空中俯冲下来的依蕾亚正好就赏了白龙背部一记利爪攻击。依蕾亚藉用了俯冲冲力的一爪、再加上双翼基部的要害受伤，白龙当场被打得惨叫一声直接摔进了地面上。卡恩主力部队的所在地，压死了许多卡恩主力部队里的士兵。

　　看到自己的龙被打趴在地上，卡恩王除了连忙派牧师去替龙治伤以外，还立刻下令部队后退以免遭到对方趁势攻击。很奇怪的是，对方就这样看着士气全失的卡恩军慢慢撤退而不追击，那两条龙也没有打算追击卡恩军的迹象。

　　这到底是怎么一回事？卡恩王现在已经被搞糊涂了。

　　“团长，团长！”也不管现在月亮挂得半天高、除了站卫兵的人以外其他人都在睡觉，我一头就撞进克雷伯的帐蓬里把克雷伯给踢醒。

　　“弗利兹，你跑去哪里了？”克雷伯看见我的时候吓了一跳。

　　“团长你知道吗？镇上的守军全都撤走了。”

　　“什么？守军全都撤走了？”克雷伯还以为自己听错了。

　　“不会错的我刚刚去侦查敌人动态的时候发现镇上的守军全部都不见了我们趁现在去把市镇拿下来不是刚好可以立功吗？快去叫那个扑克脸老伯（劳博）起床吧”

　　于是我拖着克雷伯团长冲进劳博的帐棚里。被我一脚从床上踢下来的时候劳博差点就破口大骂起来，可是一听见我去“侦查”得到的情报时又差点没抱着我跳起舞来。喂要跳舞我也只和美女跳舞好不好反正在我的唆使之下我们小队立刻摸黑出发，毫无困难地就进入市镇并“占领”了这个市镇。

　　“真没想到，敌人竟然就这样摸黑溜走了？真让人想不通怎么回事”精明的吉尔纳提出了疑问。

　　“何必管那么多反正现成的功劳不捡白不捡”劳博一边吸着烟，一边盘算着明天怎么去呈报自己的功劳。

　　第二天一大早劳博就把镇门给打开，还发动了镇民把整个街道给清理过，就等着国王来临的时候能给国王一个好印象、顺便邀功一下。

　　“辛苦你了，劳博百夫长。”一个头盔上插着蓝色羽毛、率领着红龙佣兵团的军官，在带队进镇时这么对劳博说着。

　　“这是属下应该做的”劳博连忙鞠躬谦让一下。

　　“很好，我呈报功劳的时候不会忘记提到你的，没问题吧？”带队军官满脸微笑，可是一看就知道是那种不怀好意的微笑。

　　一听到这句话，劳博整个人立刻僵硬了。这不是摆明了要抢功劳吗？

　　“……是的，谢谢长官关照……”看到红龙佣兵团的成员都已经拔出武器来了，就算功劳被这么抢走、劳博也只能硬吞这只死猫。早知道会被抢功劳的话，自己就直接去报告国王算了现在可好，功劳被抢走了，自己手边的一百多佣兵又打不过“曾经”号称最强的红龙佣兵团，真的打起来的话，被杀光了都不会有人追问发生了什么事。只要长官把自己报个作战中阵亡，抚恤金会不会被长官给吞掉都还不知道哩。

　　在广场列队看着国王表扬红龙佣兵团以及带队军官奋不顾身率先攻下敌方据点的功劳时，劳博真的是有欲哭无泪的感觉。

　　“主人～功劳被别人抢去了你不生气吗～～？”看到我仍然悠哉悠哉地躺在镇中央钟塔屋顶上乘凉，露西亚很好奇的靠过来发问了。

　　“为什么要生气？你想想看如果劳博真的把功劳报上去了，国王会不会把我叫去问东问西的？尤其那个小白脸法师又没死，你想想，和我对扔了那么多法术的小白脸会认不出我来吗？现在让那个白疑军官去假冒功劳不是正好？我就可以躲开麻烦了。”

　　“原来是这样～～～”

　　“露西亚，我们来替红龙佣兵团的英勇行为欢呼庆祝好不好？”我一边说着一边翻身将露西亚压住，接着分开露西亚的双腿，对准流水潺潺的桃花源来个挺腰插入。

　　“啊～～顶到了啦～～啊啊～～人家～～不行了～啊～～射～里面～会怀孕～啦～”

　　卡恩国王正打算颁发勋章给这次作战“有功人员”的时候，突然之间不知道哪里传来的淫荡呻吟声又让所有的人仆街满场。

　　由于我在这次战争之中搅局的关系，卡恩王一直搞不清楚事情为什么会发展成这样。不过听到手下来回报说镇上金库里的钱都不见了、仓库里所有食物也都一干二净不见踪影、再加上昨天两条龙的奇怪行动，卡恩王认为那两条龙可能是守军临时聘请来支持的。用金币和食物交换龙的服务这种事情在大陆上已经不是什么新鲜事了，只是没料到这里的守军竟然一次去请了两条龙来助阵而已。

　　一次碰上两条龙，可真够倒霉的，不是吗？

　　第二章 遇袭

　　自从上次市镇的战役之后，大军向北推进时就完全没有遇到任何阻碍。路上的市镇乡村全部都没有人防守，不过能吃能用、具有军事价值的物资也都被搬的精光。看来敌人是打算以焦土战术来对抗卡恩军了。

　　“好多人躲着～～”大队行经一片树林的时候，隐身的露西亚突然对我发出了警告，而且没有我的命令就现身在我旁边。

　　突然看到一个精灵族的超级美少女这么在队伍中间冒出来，除了负伤蛮牛佣兵团的团员知道露西亚是我的“侍女”之外，其他的人都骚动了起来。

　　“我的侍女发现前面有人埋伏着，也许敌人打算偷袭我们。”我直接就把露西亚突然冒出来的原因告诉小队的人。这片树林的确是个很好的埋伏地点，到处都是高大的针叶树木，埋伏弓箭手的视野不会像埋伏在一般树林内受到树叶的太大阻碍，但是众多的树木又能提供足够的掩护与狙击位置。

　　“怎么办？要不要去把这些埋伏的人抓出来？”劳博询问着我的意见。上次占领市镇一役让劳博对我完全改观，虽然劳博还是认为我什么都不会，但是劳博却不否认我在侦查敌情方面的能力。我也是对劳博大有好感，至少劳博肯在发现我的价值之后立刻承认我的优点，而且立刻把我升级成小队的参谋，就是专门出主意、其他啥事都不必做的那种人，别称狗头军师。这让我颇有受到重视的感觉。

　　“怎么抓？对方至少有……”看了一下露西亚，露西亚伸出四只纤纤玉指做了个手势，“……超过四百个人，我们可能一靠过去就被扎成刺猬了，虽然说我们跟着队伍也是会被扎成刺猬啦。”

　　“那怎么办？”

　　“报给国王，然后建议国王派红龙佣兵团去处理咩。”

　　“这样好吗？把功劳推给他们？”

　　“老伯（就是劳博、老伯是我给他取的外号）不是我说你，你的脑筋还真的是转不过来咧你去报告给国王，功劳当然是你的，扫除埋伏这种辛苦任务交给红龙佣兵团去做，对我们有什么坏处？反正发现敌人的功劳是跑不掉的啦”

　　“对对我怎么没想到”劳博说着就要找人去报告国王。

　　“等等别说是我发现敌人的”我连忙叫住劳博。

　　“为什么？”劳博又是满头问号。

　　“要说是我发现敌人的，这种功劳我要来又没有用还不如老伯你自己吃下来，老伯早点升官大家日子也好过得多不是吗？”其实根本就是我怕麻烦而已，劳博要升官只凭这一点功劳根本是不够的。

　　“对对这是我的失误”听见我把功劳推给他，劳博差点笑得上下巴从此分家。

　　听到前方发现四百名敌军埋伏时，卡恩王倒是从善如流地派出了众望所归的红龙佣兵团去执行扫荡埋伏的任务，当然也没忘记嘉奖了劳博一番，害劳博差点没当场下拜来个三跪九叩首起来。

　　红龙佣兵团出发没多久，前方就传来阵阵惨叫声、斯杀声、法术炸裂声、还有……动物的吼叫声？没多久之后地面更是隐隐传来阵阵波动，显然是有德鲁依正在发动地震术魔法。

　　出发去扫荡埋伏的红龙佣兵团还是吃了一个闷亏。看见红龙佣兵团的团员每个人都拿出武器、不走大路反而散开在树林里搜索，白疑都知道对方怀疑这里有埋伏。虽然没办法埋伏到对方的主力部队，可是能埋伏到一些人也好过被对方给找出来。于是埋伏着的敌军就对着红龙佣兵团的团员发动了弓箭攻击。

　　箭雨射来的时候，早有心理准备的红龙佣兵团团员纷纷找好掩蔽躲了起来，虽然说有一些人还是被箭给射中受了些伤。不过红龙佣兵团很快就发现这些敌人在树林里的作战能力比在平地上更强。掩蔽起来的团员们往往遭到敌人从正上方以弓箭发动攻击，或是掩蔽位置莫名其妙就长出许多藤蔓把人给活活缠死在里面，再来的就是森林里各式各样的动物也都对红龙佣兵团的成员发动攻击。等到敌方的德鲁依法师发动地震术震得红龙佣兵团的人全都仆街满地的时候，红龙佣兵团只好撤退以免伤亡更为严重。

　　“好险好险”看到红龙佣兵团拖着一堆死伤团员慌忙撤退、团里牧师也忙着救死扶伤的时候，我们整个小队的人都在偷偷吐舌头。还好刚刚没有自告奋勇去扫荡埋伏，否则现在可能就要等人来埋自己的尸体了。

　　“老伯看见了吧？刚刚要是自愿去踩地雷的话现在就是这个样子啊”看着劳博默默点头，我突然又压低声音冒出一句，“感觉很爽吧？”

　　“没错没错，感觉舒服极了”尤其看到上次抢他功劳的那个千夫长现在也挂了彩，劳博更是有种借刀杀人的复仇快感。

　　“对了老伯，我有点事情离开一下。”

　　“有什么事？”

　　“我好久没和我的侍女上床了咩”说着把露西亚搂在怀里和露西亚热情地接吻着，“你也知道这种事情忍着会伤身体不是吗？”说完带着露西亚就往旁边的森林里钻进去，只留下听了我的借口之后仆街当场的劳博。

　　确定离开众人够远之后，我要露西亚去抓个敌人回来拷问情报。没两下子露西亚就提了一个精灵族的德鲁依回来，看这个德鲁依的服饰，似乎是阶级颇高的德鲁依。

　　原来埋伏在前面的是精灵族，难怪红龙佣兵团吃了个大亏。可是怎么会有精灵族扯进这次战争里来？

　　“你们精灵族怎么会插手这场打架游戏的？”我直接就发问了。

　　“哼这不用你管我倒是警告你，你要是再不把我放开，我们的圣女大祭司不会放过你的”那个精灵族德鲁依不但不回答我的问题，竟然反过来威胁起我来了。

　　“圣女大祭司？很好啊，等一下你的圣女大祭司来救你的时候，我就顺便连你们圣女大祭司一起抓起来”

　　“哈你还真可怜啊要是你知道我们圣女大祭司的力量，只怕你会发抖呢”那个精灵族德鲁依竟然用很怜悯的眼光看着我。

　　“是啊，我倒是真的很希望见识一下你们圣女大祭司在床上的实力，也许能让我爽得发抖吧”也不理那个精灵族德鲁依被我的讽刺给气得几乎要嗝屁了，我接着说：“你还没回答我的问题，你们怎么会插手这场战争的？”

　　“跟你没什么好说的你就等着接受我们圣女大祭司的惩罚吧”精灵族德鲁依翻了翻白眼，不理会我了。

　　“不说是不是？别以为你不说我就拿你没办法依蕾亚你来读这家伙的记忆吧”我叫过依蕾亚来，让依蕾亚用龙的读心术能力来读德鲁依的情报，这比起拷问来得更管用。

　　依蕾亚读到的情报大致如下：由于卡恩王这几年有事没事就去灭人国家，现在卡恩周围的各国已经结成了对抗卡恩的军事同盟，这次集结在卡恩预备“欢迎”卡恩大军的就有四个国家的部队约一万五千人。一个位在加尔帝北方冰原森林区之中的精灵王国“纳拉尼斯缇”也参加了这次联军，理由也很简单：谁知道加尔帝被灭之后自己是不是下一个倒霉的国家？与其袖手旁观等着被侵略，不如先联手击败侵略者再说。

　　“你是来自纳拉尼斯缇的吗？”

　　虽然没有得到回答，不过看那个精灵族德鲁依目瞪口呆的样子就知道依蕾亚读来的讯息没错。

　　突然之间一个有如银铃般悦耳动听的声音传来：“放了我的人，否则我就杀了你”

　　“你们的圣女大祭司来了是吗？”看到前面这个精灵族德鲁依满脸兴奋的表情、再配上那银铃般的口音，想必来的就是什么圣女大祭司了。不知道这个圣女大祭司叫起床来的声音是不是也这么好听？

　　“茉莉亚和小夜保护我，依蕾亚和露西亚你们去把大祭司请来吧”

　　话还没说完，叮叮当当的斗剑声就传来了。露西亚发现目标并展开攻击的同时，对方也发现了露西亚。而且由心灵联系知道露西亚和对方斗剑一点便宜也没占到，要不是对方也发现了依蕾亚，为了怕遭到夹击而不断移动位置，露西亚可能还打不过对方呢

　　“你说的那个圣女大祭司的确实力很强……”就在这个时候，茉莉亚和小夜同时拔剑，由于对方从小夜的方向朝我袭击，小夜替我架开了对方刺来的一剑，但是小夜的左手上臂也被划出了一道血痕。要不是对方忙着闪躲茉莉亚的攻击，小夜可能一只手就要和身体分家了。

　　现在我可以看见落入了露西亚、依蕾亚和茉莉亚三人包围夹攻的偷袭者，一个银色头发、银色眼睛、穿着白色精灵之服的雪精灵，这个雪精灵的身材与打扮都和露西亚非常相似，除了服装是以雪白色为基调以外。这个雪精灵的右侧鬓发之处还挂着银色羽毛的装饰，双手也都拿着精灵爱用的细身长剑。

　　这个雪精灵的打斗动作非常之快，即使是露西亚可能也没这么敏捷的动作，而我的眼力也只能勉强跟上她的动作而已。所以虽然落入三个龙女的围攻之中我们还是没办法抓住她、呃、现在是四个龙女的围攻，我把小夜的伤口治好以后，小夜亲了我一下就加入战斗了。

　　我的反应速度远远及不上那个雪精灵移动的速度，所以攻击魔法和束缚魔法都没办法往她身上放。但是辅助的加速魔法和防御魔法却可以施在龙女们身上，在加速术的帮助之下龙女们的速度大幅提升，两下子雪精灵手中的剑分别被露西亚和茉莉亚击飞脱手，接着雪精灵被小夜绊倒在地上，还没来得及作出反应的时候就被露西亚和依蕾亚抓着双臂架着站了起来。

　　“妈的竟敢伤我的小夜你……”

　　我、我、我我我我的天啊好漂亮的美少女看到这个雪精灵的容貌之后我的舌头当场打结，小弟弟也随之立直起来这么漂亮的美少女杀了真是太可惜了应该是要用力的奸爆她才行……不对不对，这样的美女只奸一次实在是太亏本了，最好是收在后宫里天天奸、拼命奸、用力奸、前面奸完后面奸、下面奸完上面奸……

　　可是问题来了，我要是在这种情形之下奸了这个雪精灵美少女，这个美少女一定会恨我一辈子的，那就更别提把她收在我后宫里了。就算真的能收她在后宫，哪天只要她拿出一把小刀来，我可能在一瞬之间就被喀嚓……啥？死掉还算是比较好的结果，最怕的后果是“下面从此没有了”所以现在奸了她也不可行，再说一个搞不好的话整个精灵族可能都会因为我奸了他们的圣女大祭司而恨死我，尤其这种美少女身后一定是满满一大串的追求者仰慕者花疑亲卫队之类的，光是应付源源不绝的寻仇者我就没好日子过了

　　“你刚刚是不是说，要是我不放你的人，你要杀了我对不对？”

　　那个雪精灵恨恨地瞪着我，“没错你一定想嘲笑我说自己都被抓起来了还说什么杀人，对不对？”

　　“锵锵猜错啦我想问的是：如果我放了你的人，连你一起释放的话，你会给我什么酬劳呢？”

　　“给你酬劳？”那个雪精灵很明显就是被我搞糊涂了。

　　“哎，这么说吧，你知道我是佣兵，对不对？”

　　“你是佣兵？”那个雪精灵的眼睛睁得大大的，“难怪你要酬劳，你是不是还想说你替我打仗，我付你酬劳？”

　　“玎玎答对啦有没有兴趣雇用佣兵啊？”

　　“你先说酬劳是什么……啊”雪精灵的话还没说完，我的手指已经点在她既高耸又柔软嫩滑的胸脯上，弄得雪精灵一阵脸红。

　　我***又嫩又挺又软又有弹性感觉真是太太太太棒啦今天别想我洗手了

　　“我只要你就好连人带心喔少一样都不行”

　　“这、这种事你怎么可以要我拿自己当成酬劳”

　　“或者我现在就把你给奸了？奸了你至少可以得到你的人吧？你知道现在你可是我的俘虏喔”

　　“知、知道了啦这种事也等人家想一想嘛你、你先放开我好不好”

　　“你还没说我放了你和你的人可以拿到什么酬劳呢”

　　“你又想要什……呜……”

　　这次实在是忍不住了，我直接托起雪精灵美少女的香腮，就在美少女的樱唇上吻了下去。被强吻的雪精灵美少女先是双眼睁得大大的一脸惊惶、接着双颊就开始泛红。等我一只手摸上了雪精灵美少女的屁股、另一只手袭上了雪精灵美少女的胸部，这下子雪精灵美少女已经开始神智不清了。

　　完全记不得到底发生了什么事，雪精灵美少女回神之后第一眼看见的是我一脸的淫邪笑容，接着发现自己整个人被我搂在怀里，原本架着她双臂的露西亚和依蕾亚不知道什么时候早就放开手了。自己的手呢？自己的手呢？天啊啊啊自己的手现在正勾在面前这个男人脖子上

　　“这是你的初吻吗？很香很甜喔”我舔了舔嘴巴，一副意犹未尽的样子。

　　连忙从我怀里挣脱出去，满脸通红的雪精灵美少女看见了之前被我们抓来那个同伴的惊讶表情，这下子脸更红了。一个圣女大祭司竟然被男人强吻一次就屈服了天啊这一定是恶梦

　　看到雪精灵美少女连尖细的双耳都泛起淡淡的胭脂红，一种挑逗纯情女孩的快感油然而生。

　　“如果不介意的话，带你同伴离开之前能不能先告诉我你的名字？好歹我也是拿到你初吻的男人吧？也许我还可以拿到你的初夜也不一定，嘿嘿”

　　一听了我这句话，雪精灵美少女立刻像是触电似地抓起之前被我们捉来的部下，接着一阵风似地朝着北方逃跑。

　　“能、能不能告诉我你的名字？”我本来以为这个雪精灵美少女会这样就跑掉了，谁知道她突然停下脚步，接着问起我名字来。虽然她并没有回过头来。

　　“我叫弗利兹，你的名字呢？”

　　“丽、丽欧妮……”低着头告诉了我名字之后，丽欧妮解开了露西亚施在德鲁依身上的气缚术，然后带着德鲁依离开。

　　“丽欧妮？奇怪……听起来不像是精灵会用的名字……”我自言自语着，心思还在丽欧妮那诱人无比的胴体上打转，也没有注意到丽欧妮竟然有办法解去露西亚的气缚之术。接着我的眼光就停在露西亚身上，开始比较起露西亚和丽欧妮的身材来了。

　　“嘿嘿其实我的露西亚也不输丽欧妮嘛”一把捉过露西亚搂在怀里，接着开始对露西亚的胸部和小屁股进攻起来，“哇噢好嫩好软好有弹性以前我怎么都没发现哩？”越摸越是欲火高升，再加上露西亚也不停挑逗着我的情欲，刚刚见到丽欧妮时强制压抑下去的欲念一下子就爆发出来了

　　“啊～～主人别这么粗鲁嘛～～～”我最没办法抵挡露西亚这种欲拒还迎的语气了欲望发泄超强力奸插攻击今天就让我奸爆你吧露西亚

　　“啊啊～～人家～～会死啦～～别那么～～用力～～呜～～射里面会～～怀孕啦～～不要啊～～”

　　精灵们使用的长剑不是西洋剑那类两侧不开锋的锐剑（Rapier），而是和一般长剑一样两侧开锋、但是剑身更为狭长的长剑（thin-bladelongsword）。很轻巧，但是也不好打造。

　　第三章 有气质的蟑螂们

　　“怎么啦？为什么大家一副欠了一屁股债的脸色？”

　　在树林里对着龙女们发泄完被丽欧妮挑起的欲火之后，回到小队所在地却发现每个人都愁眉苦脸，看起来就像整个小队的人刚刚被集体强奸过似的。

　　“国王陛下要我们去扫荡埋伏的敌人”劳博一见到我立刻大吐苦水。

　　“去扫荡敌人？那不是什么大问题吧？有必要这么……”看到我的队友们全仆了街，我就知道我问了个笨问题了。

　　“不是大问题？天啊，这的确不是什么大问题，这是天大的问题啊！弗利兹你也不看看其他被派去扫埋伏的队伍变成什么样子了！”吉尔纳一边从地上爬起来一边指着其他队伍。

　　“**我才离开没多久而已这也太夸张了吧？”顺着吉尔纳的手指指向看去，只见先锋部队的佣兵团几乎有一半以上都带了伤现在连主力部队的高阶牧师都被派来先锋部队协助疗伤了。

　　“你们先在这里等着吧，我先去侦查一下。”

　　“这怎么行？我们在这里等的话国王陛下会生气的！”劳博吓了一跳。

　　“老伯，你拜脑袋也转一转嘛你想想对方既然能重创我们一半以上的先锋部队，对方会不会趁着我们还困在这里的时机发动攻击啊？去建议国王先把周围树木砍一砍免得被敌人摸过来突击不就可以拖时间了”天知道对方为什么不发动攻击，还不是因为丽欧妮和我们在森林里大打出手的缘故，带队的首领不在，属下当然不会擅自进攻了。

　　“你说的对，我这就去报告，侦查就麻烦你了！”

　　看着劳博匆匆朝着主力部队的方向跑去，我则是慢吞吞地朝丽欧妮部队埋伏的地方出发。

　　“露西亚，你能不能去告诉丽欧妮出来和我约个会？”来到小队看不见的地方时，我要露西亚去把丽欧妮叫出来。也许这件事情可以靠谈判来解决。

　　很快地，丽欧妮带着几个护卫随着露西亚出现了：“有事吗？”

　　“嗯，我的小队被派来大扫除，所以我想问问你能不能让个路？”

　　“为什么？”丽欧妮的眼睛睁的大大的，“为什么我要让路给你们，然后让你们去侵略其他国家？”

　　“因为我现在不想杀你，也不想因为杀了你的部下而让你伤心。”我摊摊手耸耸肩，“别忘了现在我还是敌国的佣兵，有必要的时候我会连你一起给杀了，要不然你可以雇用我当你的佣兵，这样就什么问题都没有了！”

　　“哪会什么问题都没有”想起我开的雇佣条件，丽欧妮的脸上就阵阵发烧，“我不会让路的！”

　　“那我只好放火开路罗，要不然现在我把你抓起来也可以，你该不会以为你这几个护卫能挡的住我吧？”

　　听见我用放火烧森林来做威胁，跟着丽欧妮来的几个护卫都开始皱眉头了。如果遭到火攻的话他们会失去地形优势，而精灵族最爱护的森林会受到重大破坏，最重要的是等森林烧完以后，他们四百多个人根本挡不住成千上万的敌军。也就是说，接受我的提议对他们来讲反而是比较可行的方案。

　　“……好啦，我让路就是了……”丽欧妮终于答应从森林里撤军了。

　　“那就多谢啦，我们等一下会慢慢启程，这样应该有足够时间让你们离开了。”

　　“知道了啦我要先走了”说完丽欧妮立刻带着护卫掉头就走。

　　“喂，你脸红的时候真的很美哟，还有你的初夜一定要留给我啊！”我对着丽欧妮的背影大喊。

　　“你去死啦”随着丽欧妮气极败坏的娇嗔声，一枝箭掠过我耳际。

　　“哇，你竟然谋杀我，我要死掉啦！”我故意装做被箭射中、抱着肚子蹲了下去。

　　“你伤得怎么样？对不起我不是故意的啦你没事吧？”本来只是开开玩笑而已，没想到丽欧妮竟然立刻出现在我旁边，还一副很担心的样子想查看我的“伤势”。

　　“啊”

　　“亲一个就没事”一个饿虎扑羊式把丽欧妮扑倒在地上就吻了下去。

　　“记得初夜要留给我啊”一阵深吻之后，我咬着丽欧妮的耳朵这么说着。而听到这句话之后，本来就这么任我压着她轻薄的丽欧妮突然推开我跳了起来，接着“啪”一下赏我吃了记耳光。

　　“你去死啦！”

　　“老伯，你去问国王能不能把先锋部队的指挥权暂时给你，我想我有办法可以开路。”回到小队以后我这么对劳博说着。

　　“什么办法？”劳博很好奇。

　　“反正你叫国王把部队给你带就是了，这可是个好机会可以趁机骑在红龙佣兵团的头上喔”

　　“你总要解释一下理由吧？不然国王哪会把部队让我带？”劳博是不爱动脑筋，但是这不表示他是个彻底的笨蛋。

　　“老伯，你想想除了精灵族之外，还有哪些种族在森林里的战斗力这么恐怖的？”

　　“对啊，说的没错！”

　　“所以我们只要把先锋部队分成两排，每个人手上拿个火把就可以保护整个部队通过森林了。那些精灵最怕的就是我们放火烧森林，只要每个人拿个火把，他们不会笨到跑来招惹我们吧？”

　　“有点道理。”

　　“如果埋伏我们的不是精灵族也没关系，反正一把火放下去，四百多个人不在森林里的话打得过我们吗？”

　　“对啊有道理有你的还是老规矩吗？”

　　“没错，别说是我的主意”

　　于是照着我说的方法，先锋部队分成两半，每个人都拿着火把掩护大队通过森林。刚开始每个人都还提心吊胆怕敌人攻击，可是直到部队走出森林为止，一个敌人都没遇见。

　　扎营之后，国王因为劳博成功掩护大部队经过森林的功劳，特地集合了部队当作慰勉劳博，又一次把这个没见过世面的劳博给感动得乱七八糟。

　　两天之后的下午，部队来到已经可以望见加尔帝城的距离之内。远方的加尔帝城并没有响起警告的钟声，相反地，加尔帝城看起来平静到简直像是守卫的士兵们全都睡死了一般。

　　“团长，你不觉得平静得有点怪异吗？”我对克雷伯这么说着。当然我知道现在加尔帝集中了四个国家的部队，不过我还不想把这个消息透漏出去。

　　“是啊，照道理说守军应该已经发现我们了，为什么没有发出示警的钟声呢？”克雷伯同意我的看法。

　　“那还用问，一定是对方早就知道我们来了，也许陷阱都已经摆好要等我们踩进去了”

　　“有道理”听了我说的话之后，克雷伯连忙转身下令，“所有人戒备”

　　“克雷伯你干什么？”劳博发现我们团里的人纷纷拔出武器，弓箭手也抽出长箭搭在弓上警戒时，忍不住就发问了。

　　“队长，弗利兹认为敌人已经预备好陷阱等我们踏进去了。”接着克雷伯把我的看法解释给劳博听。

　　“有道理”劳博听完也是立刻转身下令，“所有人戒备警戒敌人的可能攻击”

　　看见我们小队的成员纷纷拔出武器警戒，先锋部队其他小队的军官也都好奇到底发生了什么事。

　　“如此这般……”劳博也向其他小队的军官解释了一遍。由于劳博在森林遇敌的时候“表现突出”，其他小队的军官不敢忽视他的意见，都纷纷下令自己的部下进入警戒状态。

　　“你们在干什么？”发现大半数小队都进入警戒状态，带领红龙佣兵团、同时也兼任先锋部队指挥官、以及上次抢了劳博功劳的那个千夫长发怒了，“谁允许你们进入警戒状态的？”

　　“劳博说这附近可能有敌人埋伏……”每个军官都异口同声地说着。

　　“放屁劳博一个小小军官懂什么你们随便进入警戒状态的话，等一下攻击命令下来的时候部队哪来的力气打仗？现在立刻解除警戒状态保持部队体力……”

　　话还没说完，几颗火球由道路两侧远方的树林里发射了出来，还好大多数部队都已经进入警戒状态，这几颗火球射到的时候，落点附近的佣兵们纷纷趴下并把盾牌立起来朝向火球落点，所以炸开的火球并没有伤到多少人，除了那颗落在红龙佣兵团里的火球之外。

　　既然发现了敌人，小队军官们连忙回去指挥自己的部队。军官们纷纷归队之前，不知道是谁在混乱中说了句“白疑指挥官”，不过那个带队的千夫长犯错是事实，因为连他带的红龙佣兵团团员都用“白疑指挥官”的眼光望着他。其实那句“白疑指挥官”是小夜的手笔，不过小夜隐身着没有人看得到。

　　“妈的劳博老子有一天让你好看”有气没处发，带队千夫长立刻就迁怒在劳博这个“罪魁祸首”身上。

　　随着道路两侧的火球发射，许多的敌军纷纷从树林里涌出来，接着朝向卡恩先锋部队杀来。

　　“妈啊这不是真的吧？”看见左侧树林里涌出来的敌军之中竟然有大批重骑兵，这下子卡恩先锋部队的佣兵们纷纷叫苦起来。不过我们小队所在的左侧还算是比较幸运的，从右侧埋伏点冒出来的是精灵族的独角兽骑士（UnicornKnight）部队，虽然只有一百多骑不到，但是独角兽的战斗力量与速度是全大陆有名的强悍，这一百多骑独角兽骑士的威胁性比起左翼冲出来的五百多重骑兵更严重的多。

　　面对全身盔甲、连马匹都穿上重装甲的重骑兵，仅有的办法就是以枪兵（Pikeman）排出长枪阵来对付、或是用重骑兵对抗重骑兵。可是卡恩先锋佣兵集团军里刚好两种兵种都没有虽然可以让法师以法术轰击重骑兵，但是也要有足够的法师才行∶和重骑兵比起来，独角兽骑士还更为可怕更不用说在重骑兵后方还有列成方阵开始行进的大批重步兵了。

　　“怎么办？怎么办啊？亲爱的你有没有办法呢？”兰妮看到排成攻击队形开始冲锋的重骑兵大队，急得直拉我袖子。兰妮手上虽然还有两枝魔法箭，但是两枝魔法箭是挡不住大批重骑兵冲锋的。

　　“亲我一下？”我一向都是信奉“能趁机占便宜就不放过”这个信条的。

　　“快点快点啦”兰妮先搂着我脖子送上一吻，接着立刻催促我。

　　“哪有这么快的，我都还没摸到你屁股哩，再来一次！”

　　听到我这么说，兰妮气得差点踹我一脚。不过为了交换我出手对付重骑兵，兰妮又送上了香吻，还主动拉着我的手摸上她屁股和胸部。

　　“看着喔……”一边说着我一边念起咒语。因为这次我用的是德鲁依的自然魔法，由于是看书自己学的，所以我照着以前自己使用魔法的习惯念诵咒语以免施法错误。我这次施展了自然系二级魔法的昆虫召唤术。这个法术可以召唤施法者附近的昆虫为施法者卖命作战，而能够召唤到多少昆虫，除了看施法者的能力高低以外，还要看施法者想召唤的昆虫有没有存货才行。

　　咒语念完，无数黑压压的“蟑螂”立刻出现在我们队伍前方，并以排山倒海的气势朝着重骑兵部队冲锋而去。

　　我为什么召唤蟑螂？要知道现在我们靠近城市，城市里最多的昆虫就是蟑螂了此外蟑螂还有许多好处∶

　　第一，蟑螂忠心耿耿、悍不畏死、作战勇猛绝伦、而且具有飞行能力，适合超低空饱和式陆空攻击的角色。

　　第二，蟑螂气质优雅，保证让那些没有教养的士兵们看到蟑螂的时候会自惭形秽、甚至会想拼命从蟑螂面前逃走以维持自己的尊严。

　　第三，蟑螂一身纯黑的礼服在平时就是最好的黑衣部队制服，不需要另外花钱去买制服，也不用把衣服染成黑色。阵亡时还可以立刻充作丧服，不必换装。

　　第四，蟑螂的小巧身躯和高度机动力，使得蟑螂成为对抗重骑兵的王牌。就算重骑兵的马一脚可以踩死一个人，但是重骑兵的马一脚很难踩死一只蟑螂。就算踩得死蟑螂，成千上万计亿的蟑螂就算动员四只脚一起踩也踩不完。

　　最后一点，蟑螂是特种作战的高手，部队分类中是属于精英部队（Champions）等级，专长渗透搞破坏。尤其是蟑螂从盔甲的缝隙中钻进去，然后开始朝着鼻孔、屁眼、耳朵、嘴巴、眼睛、小弟弟等战略要地行进时，保证最最最勇猛的战士都会因为强烈的恐惧而放弃战斗意愿。

　　于是在我召唤出来的蟑螂大军所发动的自杀式冲击之下，左翼攻来的大批重骑兵纷纷被蟑螂所狙击，于是在一片怪异的惨叫声之中，重骑兵的冲锋队形瞬间被蟑螂部队给瓦解，而遭到全面袭击的重骑兵们纷纷拉转马头狂奔逃走，一边逃还一边脱下身上的盔甲抛弃在地上，以便自己能驱逐入侵的特种黑衣部队。

　　“啊！”

　　“哇！”

　　看到我召唤出来的大批蟑螂，两个女孩子同时尖叫了起来。兰妮看到蟑螂会尖叫这我能理解，但是另一个一边尖叫着一边躲进我怀里、把头紧紧贴在我胸口寻求保护、还死死抓着我衣服拼命发抖的超级美女是……

　　是……

　　……是……

　　……是…………

　　…………竟然是依蕾亚

　　“噗哇哈哈哈哈依蕾亚你竟然怕蟑螂？天下无敌的红龙依蕾亚竟然怕蟑螂？？”我差点没笑到嗝屁，依蕾亚竟然会怕蟑螂？这种事情要不是亲眼看见，你打死我都不相信。

　　“谁、谁怕蟑螂了啦只是觉得黑黑的很恶心啦”

　　“那刚刚是谁叫最大声的啊？还抓着我衣服发抖哩！”

　　“天、天气太冷了嘛！”

　　“是吗？依蕾亚我送你一个小礼物好不好？”

　　“什、什么礼物啊？”惊魂未定的依蕾亚现在稍微镇静些了。

　　被我召唤而来，一只黑色的蟑螂突然出现在依蕾亚眼前。

　　“……咿啊啊啊啊啊，不要啊！”疯狂尖叫声之中依蕾亚拔出破坏剑在第一时间就把面前的蟑螂给碎尸万段，还附赠了一记火系八级地狱之鹰法术把已经被粉身碎骨的蟑螂给烧得屁都没剩下半点。

　　“……刚刚那是恶心的反应吗？”小夜冒出了这个疑问，不用说露西亚和茉莉亚两个都已经笑到不行了，现在茉莉亚和露西亚如果不是抱在一起互相支持着的话两个人可能都已经仆了街。真不知道小夜怎么还能站得稳稳的，虽然也是笑得花枝乱颤，我还是第一次看到小夜笑这么开心哩。

　　至于害龙女们狂笑不止的祸首依蕾亚则是躲进我怀里，双手握拳拼命捶打我的胸口∶“讨厌！讨厌！讨厌！主人讨厌啦！”

　　第四章 无所不用其极

　　突然间半路杀出许多的蟑螂来助战，还把敌军重骑兵部队连着后方支援的重步兵部队一起冲得七零八落，刚刚发现自己遭到伏击而正在叫苦不迭的卡恩先锋军左翼部队现在军心大振。不过左翼威胁虽然解除了，右翼的威胁仍然存在。于是在“白疑指挥官”的命令之下整个部队转向面对右侧威胁，左侧只留下我们小队负责警戒。

　　右侧的独角兽骑士部队朝着卡恩军冲锋时，领先的银发骑士举起了左手的细身长剑指向卡恩军阵地，接着就是大范围的冰雪风暴朝向卡恩军袭击而来。

　　“乖乖领头的又是我的小妮子啊？小妮子可真是多才多艺不是吗？”话是这么说，现在还是得想办法挡住丽欧妮才行。主力部队还落在后面，所以小白脸法师不可能来支持我们。要是先锋军团的阵势被突破，那个时候我想不和丽欧妮对垒都不行了。

　　眼看丽欧妮施展的冰雪风暴就要吹进卡恩军先锋部队的阵线里，突然一层闪烁着淡蓝色光芒的结界出现，不断抵销着冰雪风暴的威力。在冰雪风暴结束之后也发出一阵闪光、消失了。

　　遭到冰雪风暴袭击的卡恩军先锋部队虽然说一时之间慌了手脚，但是法师们很快就镇静下来。火球闪电之类的攻击不断朝着来袭的敌军发射，可是都在敌人身前被一层水蓝色的结界给挡了下来。

　　一道火墙突然之间在卡恩军阵线前升起，阻断了独角兽骑士们的去路。接着大范围的流星火雨开始轰击卡恩军正前方的空地。意思很明显，就是警告敌军不要进入这块区域之内。

　　看到又多又密的流星火雨不要钱似地狂洒而落，丽欧妮自己也没有把握她的水之守护结界能够抵挡这样的饱和攻击。不过真正让丽欧妮落荒而逃的还是这句话：

　　“妮子我在等你奉献你的初夜给我哟”

　　这句话被我用共鸣力场术广播出去，当场害丽欧妮差点摔下独角兽来。

　　知道我在卡恩军阵营里，那么不用猜也知道刚刚的火墙和流星火雨都是我放的了，无奈之下丽欧妮只好收队回去。有趣的是，丽欧妮这样没接战就撤退，她带的部下还暗暗感激她，毕竟不是每个上战场的士兵都会心甘情愿去送死的，尤其看到自己前方大片大片的流星火雨往下掉的时候。

　　不过卡恩军这边倒是起了一阵小小骚动。其他的小队以为刚刚的流星火雨术是红龙佣兵团的法师施放的，所以到处都听到欢呼称赞红龙佣兵团的呼声。可是红龙佣兵团几个核心成员明明就没看见自己的法师念咒语施法术，唯一的解释就只有这个法术是别人放的。不过到底是谁有这么强的火系魔法能力？

　　下午的第二场战斗是在卡恩王率领的主力部队到达之后展开的。两军排成阵势互相攻击，我们的小队仍然被分在最左侧。

　　卡恩军的战斗序列是由征召民兵所组成的轻步兵方阵在前排形成一列直线阵形、佣兵则随在轻步兵方阵阵列后方。两千正规军之中除了五百轻骑兵列在右翼之外，其他都留在卡恩王身边护驾，同时也可以当作预备队伍。敌方则是把重步兵方阵放在中央、轻步兵放在两翼、重骑兵夹在重步兵和轻步兵方阵之间，支援的弓箭手与法师则排列在重步兵方阵后方。

　　“老伯，我问你个问题，”开战之前我把劳博拉到一边对他进行洗脑，“如果我们杀很多敌人，功劳会是谁的？”

　　“功劳？当然是……”本来想说功劳当然是自己的，不过劳博大概也想起来我是在提醒他多杀敌只是替那个抢功劳的混蛋铺路而已，“你说怎么办？”

　　“天下一混无难事”

　　“嗯，有道理”

　　开战之后不久，卡恩王就放出了他的白龙去袭击敌军。敌方则是从城里派出了许多的飞马骑士迎战卡恩王的白龙。

　　由于空中有飞马骑士，因此白龙没有办法袭击敌方的地面部队。上次白龙背上挨了依蕾亚一爪子的痛苦记忆至今犹新，现在空中有能够射箭发魔法的飞马骑士在等着白龙下去袭击地面部队的时候攻击白龙的背部弱点，白龙更不敢随便就把背部暴露出来。但是向上迎战飞马骑士的时候飞马骑士又一直和白龙游斗，于是白龙就这样被牵制在空中无法支持地面作战。

　　白龙被牵制在空中的时候，敌方地面部队就开始推进了。重步兵方阵踏着整齐的步伐、在弓箭手的箭雨支持之下朝向卡恩军正面推进。两侧轻步兵也随之跟上保护重步兵方阵的侧翼。

　　随着距离拉近，两方发射出来的箭雨已经开始落在对方前排部队的阵形上了。卡恩军前排部队是轻装备的民兵，因此箭雨射到的时候就造成了大批伤亡。敌方重步兵由于有护甲保护，因此损伤并不严重。

　　距离更近的时候，双方的法师开始以法术轰击对方阵线。卡恩军的法师数量比敌方要来得多，因此在法术攻击上卡恩军占了很大的优势。最重要的是重步兵的护甲无法提供对抗法术的有效防御，法术击中重步兵的时候能够确实造成严重的伤害。所以当红龙佣兵团那个黑暗精灵法师施展流星火雨术的时候，纷纷洒落的火焰就在重步兵方阵里造成了极大的破坏。

　　“呜哇～～好无聊，那个小白脸还没把天上搞定啊？”我打了个哈欠，“露西亚你帮帮小白脸法师吧，早点结束我想早点去和小妮子约会说。”

　　虽然飞马骑士在和白龙游斗的时候一直很小心没有闯入卡恩军的上方以免遭到弩箭的射击，但是停留在自己部队的上空也不等于就安全了。不知道哪里发射出来的一连串箭枝挟着凄厉的破空声呼啸射向空中的飞马骑士，虽然每一箭都没有瞄准要害，但是中箭的飞马骑士也没办法继续与白龙战斗。很快地空中的飞马骑士几乎都因为飞马中箭受伤而撤退了，没有后顾之忧的白龙现在开始转向攻击敌方的地面部队。

　　敌方的地面部队本来正专注着与卡恩军地面部队的战斗，一时之间还没有发现天空中已经没有飞马骑士可以掩护他们上方了。但是白龙喷出来的寒冰龙气把一个重步兵方阵的士兵通通给冻成冰雕之后，这些人再笨也知道自己的空中掩护已经完蛋了，于是敌方部队连忙开始后退朝着城里撤退，卡恩军则紧跟着追击。短暂的撤退时间里双方都损失了不少士兵。

　　看到敌军撤退入城并且拉上城门吊桥决心防守，卡恩王的白龙飞到城墙上方打算直接攻击城墙上的敌军，可是架设在城墙上的弩炮（Ballista）所发射出来的重型弩箭很快就让白龙放弃这个打算。

　　于是加尔帝方面的士兵退入城内防守，卡恩军则退后一段距离之后扎营在城外，准备着开始一场围城战争。

　　“妮子”

　　一入夜，我就和龙女们藉着隐形术就溜进城里去找丽欧妮约会了。

　　“啊怎么又是你啊”丽欧妮被我突然出现吓了一跳。

　　“我们的事情想得怎么样了？”

　　“什、什么事情？”丽欧妮分明就是故意装傻，只要看她脸上开始发红就知道了。

　　“我在等你奉献你的初夜给我哩”

　　“讨、讨厌啦这、这种事情哪有这么快就能决定的？”

　　这分明就是和我玩“拖”字诀嘛

　　“好吧你慢慢想吧不过别想太慢喔，时间是不等人的。”

　　“知、知道了啦”

　　正要离去之前，我突然想到一件事情：“对了，加尔帝国王真的绑架了卡恩王的王子还是公主吗？”

　　“本来没有，后来就有了。”

　　“本来没有？后来就有？这什么意思？”

　　“本来只是卡恩王发动战争的借口而已。既然卡恩王这么说，我们不去绑卡恩几个王子公主来怎么对得起卡恩王，你说是不是？”

　　“也说的是啦，你也要小心不要被人给绑架了，要被绑架也不可以被强奸啊别忘记你的初夜我已经预定了”

　　“你你去死啦”一个羽毛枕头飞了出来，刚好打在我脸上。

　　“呜啊谋杀亲夫啊”

　　“想要人家嫁给你、等下辈子啦”又是两个花瓶飞了出来，这次我可不敢用脸去接了。

　　临走前，我们去拜访了加尔帝国王的金库，里面的一百四十多万金币被我叫茉莉亚用时空传送术送去沙伦诺给多卡兹“代管”了。由于金币太多，多到金库放不下，塞不进金库的金币只好暂时放在多卡兹房间里，搞得多卡兹这个超级洁癖男因为每天睡在不属于他的金币堆之中，失眠了好几晚。

　　“与其让卡恩王攻破这座城市、抢走这些金币、然后拿去继续侵略别的国家，不如我们先把金币保管起来，万一加尔帝被攻破的话我们就拿金币去搞慈善事业好了。”

　　第二天的战斗规模不大，除了法师们用法术互相攻击、还有卡恩王的白龙试着攻击城堡上的守军之外，双方没有正式的战斗。城内的守军在做什么我是不知道，卡恩军这边则是忙着制造投石车之类用来拆除“违章建筑”的工具。

　　“妮子”今天我没等到傍晚就跑去找丽欧妮了。

　　“人家还没想好啦”不等我说话，丽欧妮就直接先赏了我一记闭门羹。

　　“我们去喝咖啡好不好？”

　　啊？喝咖啡？“你……你说什么了吗？喝咖啡？”这个人脑子里装的到底是什么啊？

　　“对啊喝咖啡，约会一下”

　　“我、我还有事情要做啦”

　　“偶尔也要轻松一下啦不然会长皱纹的”说着拉了丽欧妮的手就往外走。

　　“等等一下啦你这样拉着人家的手”丽欧妮没说出来的是：被你这样拉着手穿堂过户，我这个圣女大祭司的面子往哪里摆啊

　　“就是要这样拉着你的手，才好让大家知道你已经是我的人了咩”

　　丽欧妮吓了一跳，连忙甩手想挣脱开来。却被我藉着甩手的力量顺势一扯，惊呼声中丽欧妮又再次被我搂在怀里用力吻了个痛快，把旁边的那些神殿人员看得一愣一愣的。尤其是看到丽欧妮被我吻得神智不清、自动把双手环抱着我脖子开始享受接吻快感的时候，一堆神职人员全都仆街趴了满地。

　　这、这是我们的圣女大祭司？正在和男人接吻？

　　“你的初夜什么时候要给我啊？”

　　被我这么一问，本来被我吻得已经不分东南西北的丽欧妮突然又挣脱了我的怀抱，接着就赏了我一记耳光再加上高跟鞋鞋跟攻击：

　　“你去死啦”

　　革命再度失败，同志仍需努力，残念啊呜呜呜呜～～～

　　由于我的求爱攻势遭到丽欧妮拒绝，因此离开加尔帝城之前，我要露西亚在城里的每个水井当中都加上些“香料”，谷仓里的食物也不忘记加上些“防腐剂”。结果就是当天晚餐之后，全城上自国王下至平民的肚子通通响应了露西亚的龙气号召开始起义造反，弄得整个城市遍地黄金、臭气冲天，大家也因为狂泻肚子而导致精神萎靡无比。

　　虽然丽欧妮能用终极解毒术解去毒性，但是已经拉出来的屎却是收不回去的。没办法，覆水难收、覆屎更难收，而且原主愿不愿意收也是个问题。由于全城的人都拉了一顿肚子，现在个个精神不振，丽欧妮只好亲自来城墙上站岗守卫，以免卡恩军趁着黑夜突击。

　　第三天卡恩军的法师们遇到了难题。他们发射出去的攻击法术撞上了之前市镇攻防战时遇见的讨厌结界，看来之前出现在市镇的敌方法师现在正在城里。卡恩王也怕之前的那两条龙出现，因此命令白龙攻击的时候还布置了许多的眼线，只要一见到有龙靠过来立刻可以发出警示。不过今天白龙连拆了十几个防御结界之后敌方两条龙还是没有出现，倒是对方请白龙吃了好几记沙暴术，最后全身是伤的白龙只好返回卡恩军的阵地休养。

　　由于食物被下毒，唯一能解毒的丽欧妮又被白龙牵制在城墙上，所以加尔帝城的人们今天可是饿了一整天。丽欧妮也因为和白龙对耗了一整天，精神力也消耗的七七八八了。

　　“妮子。”傍晚的时候我又出现在丽欧妮面前了。

　　“弗利兹，前天国库被盗和昨天食物被下毒是不是你做的？”

　　“可以这么说。”

　　“你好卑鄙，用这种方法来胁迫我”丽欧妮的眼睛开始发红了。

　　“这算卑鄙吗？别忘了现在我可是卡恩的佣兵，要不是因为你的关系，这座城市早就被我给炸平了。我只是偷钱下毒还算是对不起付我薪水的人哩”

　　“你……”丽欧妮无话可说，的确现在两国在战争状态，我又是敌方佣兵，会搞出什么手段来都是无可厚非的，“你今天又想干什么？”

　　“亲你一下，然后帮你守城。”

　　啊？帮忙守城？

　　看到丽欧妮满脸不信任的表情，我笑了笑，“看起来你不信任我？”

　　“谁会信任你这种人”

　　“今天我帮你守城的费用只是让我抱你回房去、然后你休息前和我接个吻就好喔。”

　　“谁知道你是不是骗人的”

　　“我有必要骗你吗？你以为你现在这个样子、整个城市里军队的这个样子，你们挡的住卡恩军的攻击吗？”

　　丽欧妮再度无言，“那就……麻烦你了……”

　　“交给我吧”把丽欧妮横抱起来，让丽欧妮能够很舒服地依偎在我怀里休息，就这样大摇大摆地抱着丽欧妮穿过大半个加尔帝城、进入神殿来到丽欧妮的房间里，不用说一路上见到丽欧妮被我抱着的人都趴了满地。

　　将丽欧妮轻轻放上她的床铺，“现在我可以领薪水了吗？”

　　红着脸，丽欧妮好不容易才鼓起勇气抱着我、和我来了个热吻。

　　“要不要一并把初夜献给我啊？”

　　怎么这个人每次都在自己沈浸在接吻那朦胧美感中的时候提出这么煞风景的问题啊

　　“你去死啦……”丽欧妮真的是连骂我都没力气了。

　　“遵命我这就去拼死守城了”笑了笑转头走出房间，“晚安，小妮子”

　　“早啊”隔天早上看到丽欧妮来到城墙上，我和丽欧妮打了个招呼。

　　“不敢相信你真的替我们守城呢。”说是这么说啦，看看丽欧妮脸上的表情其实是很感激我的。

　　“啊，领薪水做事嘛，应该的，应该的。”我伸了个懒腰，“对了，提醒你一下，最好把你从纳拉尼斯缇带来的部队撤出城外去。”

　　“怎么？今天会发动总攻击？”丽欧妮的瞳孔收缩了一下。

　　“可能吧？你们已经被折磨得差不多了，今天攻击的话收效满大的。”

　　“那你……”丽欧妮才说了两个字就哽住了。

　　“我是佣兵喔，别忘了我的价码，”我伸出食指在丽欧妮面前摇了摇，奇怪，这个动作我是跟谁学来的？想不起来了：“昨天的价码是促销价格，只是让你知道我这个人服务很好的。”

　　“……我知道了。”

　　今天一整天都没有发生任何战斗。卡恩王的白龙在休养，丽欧妮先是警戒敌人攻击、再来忙着把被下毒的食物解毒，也是忙的不可开交。卡恩军一般部队在进行例行训练，工作部队则在赶造攻城用的武器。

　　“老伯，我觉得今天可以偷袭敌人了，战果应该会不错吧？”傍晚吃过晚饭，我拉过劳博开始洗脑。

　　“怎么说？”

　　“昨天我溜进城去侦查，城里的粮食补给好像出了一些问题。也就是说，守军现在应该饿肚子饿的没力气了。”

　　“这的确是偷袭的好时机，可是我们要怎么进城里去？”

　　“我有个朋友说愿意帮我开门。”

　　“听起来不错，老规矩？”

　　“对啊，不过记得叫国王多派些部队给你啊。”

　　月亮挂得半天高的时候，卡恩先锋部队已经在劳博的率领之下，准备好发动夜间突击了。

　　“喂，弗利兹，你的朋友啥时会来开门啊？”劳博依照我的建议，带队来到一个低洼地方之后，问了我这个问题。

　　“快了，大家先躲好……”

　　突然之间一声震耳欲聋的巨响由城门发出，强烈的爆炸威力将一颗巨大的火球推上了半空中。由于爆炸威力持续不断将新的火焰推上来，原有的火球被挤压变形之后，现在看起来就像是一朵慢慢在长高的火红香菇，旁边还绕了一圈环状的火焰。

　　“蕈状云火系九级的虚空爆破术？”从红龙佣兵团所在的方向传来了女子惊讶的叫声。

　　在虚空爆破术轰击的地点上，整个城门连着一大段城墙已经被炸得不见踪影了，还外带直径半公里内的所有建筑物几乎都被夷为平地。怪不得这个法术被叫做虚空爆破术，被炸到的地方还真的是空空汤汤什么都没剩下半点。

　　“冲啊”看到城门被拆掉，护城河也因为爆炸的关系被碎掉的城墙填平了一大段，已经预备好要发动突击的卡恩军立刻兴奋无比地在喊杀声中朝着城门冲去。而守军虽然刚刚吃饱了饭，但是已经饿了两天导致全身无力，又看到城门被一下子给拆平，根本没有人想到要站出来抵抗入侵者。

　　“老伯，你觉得杀敌赚的功劳多，还是救出被绑架的王子公主赚的功劳多？”

　　“你知道被绑架的公主在哪里吗？”劳博一听大为兴奋。

　　“跟我来就是”

　　饿了两天，王宫的卫兵几乎都已经没有力气了，看到我们一路闯进王宫去的时候，除了希望我们不会一时手痒去砍他们的脑袋以外，根本不敢上来拦阻。要是哪个嫌自己命长或是力气太充沛的想出来挡路，隐身在前面开路的依蕾亚和小夜会在我们能看见挡路者之前清除障碍。所以我们一路通行无阻直接来到公主被囚禁的地方。

　　“你们？”看到我们打开牢房的门，里面的公主（应该是吧？）慢慢站了起来。

　　“公主殿下”劳博连忙下跪行礼，“我是百夫长劳博，特地来救公主殿下的”

　　“我知道了，请带路吧。”看来这位公主被绑架的经验不少啊，一切举动都像是已经熟极而流的样子。

　　不过，我想劳博被抢功劳的经验可能也不会少。我们才离开牢房，带领红龙佣兵团的千夫长又出现了：

　　“辛苦你了，劳博百夫长。公主殿下由我来护送就好，你去做你该做的事情吧。”

　　“……属下遵命……”这几个字是劳博咬着牙齿吐出来的。

　　“老伯，我看你这个百夫长不干也罢。”看到劳博气得全身直发抖，一等红龙佣兵团和带队千夫长离开，我又趁机开始对劳博洗脑了。

　　“怎么说？”

　　“你看看，有事没事天天被人抢功劳，上阵打仗的时候受伤有份升官无缘，何苦哩？换成我早就闪人凉快去了”

　　“不然你说该怎么办？”

　　“脱离卡恩军另求发展咩，这个大陆上又不是只有卡恩一个国家”

　　“我能去哪里？我又该怎么离队？”

　　“那还不简单？找个战斗的机会带队开溜不就好了？就算你现在开溜的话也没有人会追究的啦那个抢功劳的王八蛋还巴不得你早点消失哩”

　　“也是有道理。”

　　“老伯要开溜的话，顺便把克雷伯团长他们一起带走吧我在沙伦诺有个朋友，也许你们可以去找他想办法。”

　　要不是老伯你和克雷伯团长他们对我还不错，我才懒得照顾你们哩。再说你们留在军队里面的话会害我缚手缚脚的，想追丽欧妮都不能大开杀戒，还是先来个调虎离山把你们踢走好了。

　　第五章 失身

　　虽然卡恩王攻破了加尔帝城，但是加尔帝国王却不见踪影，再加上搜索加尔帝的国库时发现里面一枚铜币都没剩下，卡恩王直觉就认定加尔帝国王一定是卷款潜逃了。

　　之后搜索整座加尔帝城的时候发现了一条通往北方的密道，而且密道内的火把有最近燃烧过的痕迹，卡恩王认为加尔帝国王一定是向北逃跑了，因此卡恩王此次出征的第二个目标就是加尔帝北方的纳拉尼斯缇，也就是丽欧妮的国家。

　　纳拉尼斯缇的首都纳凡廷是个森林都市，由于居民都是精灵族，精灵的房屋就是活生生的大树，因此整个纳凡廷看起来就和一个由参天古木形成的森林没两样，唯一的差别就在于修建在枝桠之间、连结着每棵大树、充满着艺术气息的高空通道。

　　我们来到纳凡廷的时候，城门口的精灵卫兵立刻挡住了我们的去路：

　　“对不起，我们不欢迎一般旅客进入我们的城市。”

　　“我们不是一般旅客，我们想见你们的圣女大祭司丽欧妮小姐。”由于露西亚的外型是精灵族，让露西亚出面交涉比较不会遭到拒绝。

　　两个精灵族卫兵对望了一眼，“我们必须先去通报一声，请问姓名？”

　　“请告诉丽欧妮小姐，弗利兹先生有重要的事情必须当面告诉她。”

　　“请稍待。”其中一名卫兵很快消失在树洞状的城门之中。

　　我很怕丽欧妮一听到是我，就要卫兵把我们挡驾在城门外。要是硬闯进去的话难免大开杀戒，这样子想追求美人儿就困难多多了。可是就这样被挡在门外的话，绝对没有机会一亲美人儿芳泽的机会，这也是颇为头大的。

　　幸好的是，丽欧妮同意和我们见面，而且丽欧妮是亲自随着卫兵来城门口见我的。

　　“你怎么一直追来这边啊”丽欧妮一脸无奈。

　　“怎么？看到我不高兴吗？”

　　“谁高兴得起来心情糟透了”丽欧妮嘟起樱桃小口。

　　“那你怎么不叫卫兵把我挡在城外？”

　　“卫兵就挡的住你这个大色魔吗？我是很想叫卫兵挡住你的，但是我更怕你会这样把纳凡廷给炸了，就像炸了加尔帝那样。”

　　“我又不是故意的，领薪水只好乖乖做工咩。”

　　“那你这次是不是领薪水来炸纳凡廷的？”

　　“不是、不是我辞职了我可狠不下心炸我小妮子的家园哩”

　　“谢谢喔？”虽然一副既不甘愿也不领情的语气，但是丽欧妮的脸还是红了，“那你没事来干什么啊？”

　　“只是告诉你，卡恩王认为加尔帝国王跑来你们这里躲避了，所以大军已经开来啦当然还顺便问一下我的小妮子愿不愿意雇用佣兵啊？”

　　“才不要”听见“雇用佣兵”几个字，丽欧妮的脸就更红了，“我不想付你的酬劳说”

　　“不会吧？我有这么惹人讨厌吗？”我故意装得一把鼻涕一把眼泪。

　　“差不多啦如果没事的话，你可不可以离开啊？”

　　“不会吧？我的小妮子竟然这么绝情要赶走即将拥有她初夜的男人吗？”这句话说完，丽欧妮连着那两名卫兵一起仆街当场

　　“你去死啦”一巴掌就摔了过来，不过被我顺势抓住手腕，接着丽欧妮又在惊呼声中被我拉进怀里吻了个正着。很奇怪，我一直觉得其实这是丽欧妮故意让我抓住手腕的，不然我第一次遇到丽欧妮的时候，丽欧妮的速度快到连露西亚都跟不上，怎么可能这么容易就被我抓住手腕？

　　这次吻丽欧妮吻得特别久，久到连旁边偷看的卫兵都差点缺氧而死的程度，被我狂吻的丽欧妮自然就更不用说了，整个人软在我怀里，白玉似的双颊红烫烫地都可以烧开水了。

　　“小妮子，我帮你打退卡恩军，你带我逛逛你的城市好不好？你长的这么美丽，你的城市一定也很漂亮的。”

　　“咦？”

　　本来打算等着我一说要她奉献初夜的时候、丽欧妮就要跳起来打我一巴掌。没想到我竟然问她可不可以当导游？丽欧妮一下子呆住不知道该怎么回答了。

　　“然后，等到了月亮和星星都升起来的美丽夜晚，你再带我回家，奉献你的初夜给我，不错吧？很浪漫对不对？”

　　天啊，这个男人！

　　满脸通红的丽欧妮这次跳得半天高，接着“啪”一声就甩了我一记耳光，在我脸上留下了通红的巴掌印子。

　　“你、你去死啦！”

　　虽然嘴上一直挂着叫我去死去死，丽欧妮还是领着我进了纳凡廷。我们的第一站是去会见女王陛下，因为我要留在纳凡廷协助丽欧妮抵挡卡恩军的话，我必须要有女王陛下的许可才行。

　　见过精灵族的女王并取得女王同意我们的居留之后，女王开始问丽欧妮关于卡恩军的情报。最后一个问题则是问我的：

　　“不知道弗利兹先生需要什么酬劳？”

　　我什么都没说，只是指了指丽欧妮，丽欧妮则是满脸通红地用穿着玻璃高跟鞋的纤纤玉足踹了我一脚。女王看了也只是笑笑，接着说：

　　“那就由丽欧妮负责招待弗利兹先生了。”

　　领着我们回到自己的住所，丽欧妮住的地方是一棵高大杉树的顶端。整个“房子”里有四间宽敞的房间、一间客厅、还有一间浴室。从主卧室（也就是丽欧妮的卧房）出去有一个阳台，可以看到整个枝叶掩映下的纳凡廷和美丽的天空。

　　“哇噢你住的地方有浴室？这么豪华？”我一看见那间精致典雅的小巧浴室就大呼小叫起来，“小妮子，我们来洗鸳鸯浴吧”

　　“啪”的一声，又是一记耳光：

　　“你去死啦！”

　　晚餐是在阳台上用餐的。丽欧妮亲自下厨煮了许多素食料理，吃得我差点胀破肚皮。

　　“诶，弗利兹，你打算怎么对付卡恩王那条白龙呢？”丽欧妮斜倚在乘凉用的躺椅上，还把左脚交叠在右脚上，于是短裙里的风光就一览无遗了。

　　“嗯，真漂亮风景太好了”

　　这才发现自己一时习惯性动作造成春光外泄的丽欧妮连忙满脸通红坐了起来，“我问你啊，你打算怎么对付那条白龙？”

　　对啊，要怎么对付那条白龙？上次派茉莉亚和依蕾亚出其不意偷袭了白龙一顿，这招没办法再用第二次了，白龙一定会有所防备的。虽然说正面打架不会输，但是我不想让茉莉亚或依蕾亚受伤，即使一点擦伤都不行。

　　看我沈思起来，丽欧妮也静静地陪我坐着，等我思考一个办法出来。

　　“嗯，办法是有，不过我得去买点东西。”我想了好一会儿，决定还是祭出迷奸药的下三滥手段。不过手边剩下的龙迷香不多，我得回屠夫老伯那里去想想办法。

　　“小妮子，你能不能帮我准备一些空心的箭？”

　　“空心的箭？可以啊，不过在箭上下毒不需要灌在箭身里吧？那样有用吗？”丽欧妮一脸迷惑。

　　“就是要灌在箭身里，不然份量怕不够，”我站了起来，“我去买点东西，箭就麻烦你预备了。还有小夜和依蕾亚也要留下来麻烦你了。”

　　我留小夜下来是因为刚刚我想到要去龙王那边买龙迷香的时候，与小夜的心灵联系就发生了剧烈波动，显然小夜非常非常痛恨龙王，这样子带小夜去只会让小夜好不容易开始恢复的心灵再次受伤。至于依蕾亚，则是留下来预防万一，有依蕾亚这手下第一战将驻守在纳凡廷，就算卡恩王立刻杀来我也不怕纳凡廷会失守。

　　由于要争取时间，我带着茉莉亚和露西亚用风行术传送到屠夫老伯的家来。

　　“谁啊天都黑了还来敲门”屠夫老伯一边咒骂一边开门，发现是我的时候吓了一跳，“小酒鬼？你怎么会在这里？”

　　“屠夫老伯，你有没有龙迷香可以卖我？”

　　“龙迷香？你要干什么？小夜呢？”

　　“龙迷香当然用来抓龙啊目标是一条成年的白龙，小夜留着监视那条白龙免得被白龙溜掉了。”

　　“原来是这样，没问题，我拿些龙迷香给你”屠夫老伯说着转身进去，好一阵子才出来，“哪你要的龙迷香”递给我一瓶和我死老头留给我的龙迷香一模一样的药水。

　　“多少钱？”

　　“一千金币可以吗？”

　　“屠夫老伯，我多买一些有没有优待啊？”

　　“优待？哈”屠夫老伯大笑起来，“有啊，五瓶算你四千五百金币要不要？”

　　“十瓶算我八千金币吧？”

　　“小酒鬼你赚了不少钱嘛，成交！”

　　“嘿嘿！谢啦！屠夫老伯，还有帮我谢谢龙王，小夜可真是一等一的好龙啊，又听话又可爱又聪明，我真搞不懂龙王怎么舍得把小夜送出来的！”

　　“那还不是看在老酒鬼的面子上！”

　　看在我死老头的面子上？看在我死老头研究出来鸡巴锻练法的面子上才对吧。

　　“你买了些什么东西啊？”我才一传送回来，丽欧妮立刻好奇地迎上来想看看我买了些什么好东西。

　　“哪就是这个。”我把之前抓依蕾亚的时候几乎快用得一干二净的龙迷香拿给丽欧妮看，“好东西喔”

　　“看起来不怎么样嘛，这个东西是毒药？”丽欧妮满脸狐疑望着我，“我感觉不出毒性啊？”

　　“这个东西不是毒药，是好东西。”我故意卖关子。

　　“什么东西这么好？”说着丽欧妮拔开塞子，闻了闻味道，“香香的，这是香料嘛你买香料有什么用啊？”

　　话才说完，丽欧妮突然全身一软就软在我怀里，手中的龙迷香也掉在地上，玻璃瓶子发出o啷一声清脆的破碎声，碎掉了。

　　“小妮子怎么了？”连忙趁机搂着丽欧妮大吃豆腐。

　　“头……好晕……”丽欧妮迷迷糊糊地回答着。

　　奇怪，这只不过是龙迷香啊，对精灵应该是没有作用的，怎么会……

　　不过，转头看到露西亚的时候我就知道原因了：比一般精灵高挑的身材、无比的美貌、丰满的胸脯、强得不可思议的魔法能力、还有打斗时快到看不见的动作，丽欧妮一定是条龙！只是为什么丽欧妮会变成人形？看起来丽欧妮并不是契约龙啊？

　　不过这不重要，重要的是现在我应该先施个龙契约文才对。

　　龙契约文施展在一般生物上是没有用的，只有施展在龙身上才会有用。而我施展的龙契约文真的在丽欧妮身上起作用，丽欧妮毫无抵抗地被龙契约文束缚住了。

　　“好奇怪……的感觉……怎么了……？”看来龙迷香已经让丽欧妮的思考能力大幅下降了。也难怪，丽欧妮刚刚拔开塞子用力去闻龙迷香的味道，想来吸入了不少吧？

　　嗯，我记得解龙迷香的方法是……嘿嘿嘿！

　　抱起丽欧妮放在她的卧床上。今天晚上丽欧妮的初夜将是属于我的了，嘻嘻嘻！

　　先把碍事的衣服脱掉，显露出来的就是丽欧妮完美的胴体。下半身的花径部份紧紧密合着，很显然就是处女。不知道龙族的处女开苞时会不会和人类处女一样有落红？

　　“有啊～～”露西亚马上接口。

　　“咦？龙族也有？”

　　“是啊～～主人可不能浪费丽欧妮的落红喔～～”

　　“这还用说我会把丽欧妮的落红收起来珍藏的！”

　　“不是啦～～笨主人～～”露西亚差点昏倒，“丽欧妮是……”

　　“只有银龙这种怪胎龙才会没事变成人形，还特别喜欢变成雪精灵，所以丽欧妮应该是银龙啦！”旁边的依蕾亚抢着接口。

　　“那这跟落红有什么关系？”

　　“天啊，露西亚你说的对极了，笨主人！”依蕾亚翻了翻白眼，不理我了。

　　“银龙的血可以大幅增加人类的魔法能力啊～～”

　　原来如此啊，那么吃了丽欧妮还能大幅提升法术能力，不错不错！

　　不过丽欧妮现在身体还没进入状况，这样直接插入一定会让丽欧妮痛死的，最好还是先来点准备工作比较好。所以我先脱光衣服、压上丽欧妮柔软的身躯、然后开始分头挑逗丽欧妮的樱唇、丰胸和桃源蜜穴。

　　“嗯……”丽欧妮还是迷迷糊糊的，不过身体的反应倒是很快，现在蜜穴已经湿润到可以插入了。

　　把大棒子对准了丽欧妮从来没被开发过的蜜穴，然后慢慢一点一点的顶进去。那种探险般的快感，和捅破一般人类女孩的处女膜感觉真的是刺激到完全不能比。

　　“呜……”丽欧妮稍稍皱起了眉头，可能是第一次被插入不习惯吧？

　　在处女地探险的大棒子很快就遇到了一层很薄但是很坚韧的阻碍，这个想必就是丽欧妮的处女膜了。

　　我的小妮子，现在我要拿走你的初夜了，正式成为我的女人吧。处女告别成人开通仪式开始，我─插─

　　“啊，好痛！”处女被夺走，丽欧妮痛得叫了出来，眼泪也是流个不停。

　　还好现在丽欧妮还受到龙迷香的影响，对痛觉感受不是很强烈，否则刚刚那一下子保证让丽欧妮痛到晕死过去。

　　正式取得丽欧妮处女的同时，我可以感到冰冰凉凉、但是也温温热热的液体开始充满在丽欧妮的小穴里，那大概就是露西亚说的银龙落红吧？

　　“嗯……嗯……”我一边轻柔地进行抽送运动一边吸收丽欧妮的处女之血，顺便慢慢替丽欧妮“解毒”。

　　“嗯～～快一点～～”痛楚过去之后，仍然还有点迷糊的丽欧妮已经开始本能地享受起交合的快感，现在不但轻轻扭着腰配合我的动作，还催促起我来了。

　　好吧，既然丽欧妮已经进入状况，那么我就正式开始享用大餐了。新婚之夜破处调教丽欧妮收下吧！

　　“啊啊～～要～～还要～～～”随着我动作加大，丽欧妮的反应也剧烈起来了。

　　哇，没想到才第一次床战，丽欧妮就已经会夹人了。又湿又热不说，夹的又紧，实在是太爽了！既然小妮子这么乖，配合的这么好，我就来让你享受你成为女人之后的第一个高潮吧**愉悦高潮课程子宫内传授，丽欧妮怀孕吧！

　　“啊，天啊！感觉～好麻～会死掉～～啊啊～～人～人家～不～不行了啦～～”

　　高潮才过，平静下来的丽欧妮立刻兴师问罪：“你、你对我做了什么？”

　　被我用龙契约文绑了竟然没发现，丽欧妮也可以算是龙族的奇葩了。因为我可以看到依蕾亚和茉莉亚因为丽欧妮的超级无知而同时摔趴在地上全身抽筋的样子。

　　“我没对你做什么啊，是你自己吸了龙迷香的咩！我好心帮你解毒竟然获得这种回报，我好命苦啊呜呜呜呜～～”

　　“龙迷香是什么？”这话一说出来，连小夜都站不住脚软趴在地上了：“而且你抢了人家的……人家的……第一次……啊！不要动啦！啊！停啦！讨厌啊！别、别顶啦会、会、啊讨厌！”

　　都被我吃了还那么不甘愿？就让我好好调教你吧，丽欧妮。

　　第六章 猎心

　　和我在床上疯狂了一整晚，倦极而眠的丽欧妮第二天醒来的时候已经是日上三竿了。

　　“哟小妮子终于醒啦？吃点东西吗？”我亲自端着露西亚烹饪的食物来递给丽欧妮。

　　“你到底对我做了什么啦”丽欧妮接过装食物的盘子，还不忘记追问昨天发生的事情。

　　“什么你啊你的，要叫我主人才对”

　　“你去死啦谁要叫你主人啊”丽欧妮别过头去不理我。

　　“当然要叫主人罗，我问你，其实你是银龙对不对？”

　　听到我这句话，刚刚咬了口早餐正打算吞下去的丽欧妮差点呛到。

　　“你、你怎么会知道？”

　　“拜托只有龙才会对龙迷香和龙契约文有反应好不好”

　　“龙迷香到底是什么啦？龙契约文我倒是知道……”说到这里，丽欧妮突然跳了起来，“你把龙契约文施在我身上了？”

　　“当然罗，放过你这条银龙美女的话我不是亏大了”

　　“好、好过份呜呜呜呜～～～”

　　听到这个坏消息，丽欧妮忍不住开始哭起来了。而茉莉亚则是连忙过去安慰丽欧妮。

　　“不会吧？被施个龙契约文有这么糟糕吗？”

　　“当然糟糕了以后整天要过着生不如死的日子，怎么会不糟糕”

　　“谁说被施了龙契约文就要整天生不如死？小妮子，你觉得昨天晚上生不如死吗？”

　　“咦？”听我这么问，想到昨天晚上和我疯狂做爱情景的丽欧妮脸红了起来。

　　刚开始本来还是我主动去奸淫丽欧妮，可是几个回合之后，享受到**愉悦的丽欧妮竟然反过来要求我和她做爱了。最后根本搞不清楚到底是谁在奸淫谁，只知道丽欧妮骑在我身上的时间不会比我压在她身上的时间少，如此而已。

　　“不见得被施了龙契约文就会生不如死啦你看看依蕾亚、茉莉亚、露西亚和小夜，她们有生不如死吗？”

　　“她们，”丽欧妮指了指其他龙女们，“也都是被你施了龙契约文吗？”

　　“是啊，依蕾亚是红龙，露西亚是绿龙，小夜是黑龙，你大概不会相信她们说的话吧？不过茉莉亚是青龙，你问问茉莉亚，她是不是觉得整天生不如死？”

　　丽欧妮带着询问的目光望着坐在她身边的茉莉亚，茉莉亚什么也没说，脸倒是变得越来越红。

　　“茉莉亚？”丽欧妮轻轻问着。

　　“龙契约文不完全是像你想的那样坏，当初我也觉得从此会生不如死，”本来低着头的茉莉亚现在抬起头来，眼神迎上了丽欧妮的目光，“可是现在要我离开主人，我宁可去死”

　　“好肉麻，”依蕾亚在旁边小声嘀咕，“什么宁可去死？肉麻得要死才是真的露西亚你说对不对？”

　　“嗯～～要离开主人身边的话～我也宁可去死～～”露西亚假装没听到依蕾亚的问话、自己装做自言自语的样子。

　　“……小夜也是……”连小夜都站在我的阵线这边，孤立无援的依蕾亚只好翻翻白眼，出去阳台上呼吸新鲜空气了。

　　“骗人……你有那么好吗？”丽欧妮一脸不敢置信的表情望着我。

　　“我没有那么好吗？昨天晚上是谁拼命要我用力插她、拼命要我给她高潮、还在我身上狂种草莓的？我可没发动龙契约文的效力喔”我一边说着还一边拉开衣服指着布满了脖子、肩膀和胸口的许多红色吻痕。丽欧妮一见到自己昨晚辉煌的“战果”立刻脸上发烧，旁边茉莉亚、露西亚和小夜则是捂着嘴闷笑不停。

　　（注：种草莓，用力亲吻在皮肤上留下吻痕。）

　　“谁、谁知道你有没有发动那个龙契约文强迫人家做那种事”明明就被人赃俱获，满脸通红的丽欧妮还想狡赖。

　　“是吗？发动龙契约文的时候情形应该是这样的”说着我凝神发动施在丽欧妮身上的龙契约文效力。这还是我学了龙契约文以后第一次强制发动这种咒文的效力呢。

　　“不不要啊讨厌啦呜……”受到龙契约文强制力的影响，丽欧妮在惊呼声中自己脱光了衣服，接着来到我身前跪下，脱下我的裤子之后就用樱桃小口开始吞吐舔弄着我的肉棒。

　　“哇你的口交技术不错嘛”两下子小弟弟就抬头挺胸了，以致丽欧妮在含弄肉棒时产生了一些困难。

　　“你去死啦怎么叫人家做这种事”一停止催动龙契约文的效力，丽欧妮立刻跳了起来，还赏了我一记耳光。

　　“喂小妮子你谋杀亲夫喔还有要叫我主人才对”我抚着被丽欧妮打了一巴掌的脸苦笑着说。

　　“你去死啦啊”丽欧妮又是一巴掌甩了过来，不过在我催动龙契约文效力的同时惊呼着朝地面跪了下去，还伸手扶着我的大肉棒，并且已经凑过樱桃小口预备要含弄了。

　　“不要啊我叫就是主人不要啊”

　　“这还差不多。”我笑着停止了继续催动龙契约文的效力，“小妮子陪我洗个鸳鸯浴吧。”

　　“你去死啦啊主人别这样主人不要啊”丽欧妮还真的是已经习惯了顺手打我一巴掌，要不是感觉到我开始发动龙契约文的效力，丽欧妮可能已经在我的两边脸上各打出一个巴掌印子了。

　　“小妮子别闹了，陪我去洗澡啦。”我拉过丽欧妮，一伸手就揽着丽欧妮柔软纤细的腰支，另一只手则轻轻抚摸着丽欧妮白嫩的面颊。

　　“还说不会生不如死，刚刚人家都被欺负得要死。”被我搂着纤腰走向浴室的丽欧妮满脸委屈地嘀咕着。

　　“是这样吗？那我们来试试看这种欺负方法好不好？”说着我抱起丽欧妮的大腿，将肉棒插入丽欧妮的蜜穴，接着就让丽欧妮保持骑在我肉棒上的姿势走向浴室而去。

　　“啊不要讨厌啦啊～～顶～顶到了～～人家会疯掉啦～”

　　被快感一冲，丽欧妮的双手立刻抱住了我的脖子，双腿勾在我腰部上，全身更是贴上了我身体开始磨蹭起来。

　　“来吧鸳鸯戏水的时刻到了”我抱着丽欧妮跳进浴池，用坐姿泡在浴池里。已经进入做爱暴走状态中的丽欧妮则是骑在我肉棒上开始摇啊摆的淫荡起来了。

　　“啊～～好棒～～还要～～妮儿还要～～主人的肉棒～～啊～～”

　　带着被丽欧妮新种的一堆草莓，我抱着已经高潮到昏迷过去的丽欧妮走出浴室来，却看到茉莉亚站在浴室前面发呆。

　　“怎么了茉莉亚？怎么在这里发呆？”

　　“……咦？啊没、没有”茉莉亚被我吓了一跳，回神过来的时候连忙否认。

　　我先把丽欧妮放在床上，拉过被子替丽欧妮盖好，这才转身把茉莉亚拉进怀里：“什么没有？你的眼睛怎么红红的？”

　　“刚刚被砂子跑进眼睛里了。”茉莉亚低着头。

　　“你说谎，明明就是吃醋了对不对？”

　　被我戳破心事，茉莉亚的头更低了。

　　“我知道你觉得我对丽欧妮太好了，好到让你有被忽视的感觉，对不对？”一边说着，一只手就摸上了茉莉亚的屁股，另一只手则开始脱茉莉亚的衣服。

　　“不、没有……”茉莉亚连忙否认。

　　“茉莉亚，还记得我们最初相遇的那三个月吗？”茉莉亚身上的衣服已经差不多都被我解掉了，空闲下来的手现在正在进攻茉莉亚的双峰。

　　“讨厌～主人～啊～别这样～”茉莉亚拼命忍耐着免得发出呻吟声。

　　“我记得整整三个月，我们除了吃饭睡觉以外都在做爱对不对？”本来在茉莉亚胸口轻薄的手现在转向进攻茉莉亚的私处。

　　“主人～别这样～”茉莉亚已经几乎到了忍耐极限了，每次我的手一有动作茉莉亚的身体就会颤抖一下。

　　“茉莉亚，替我生个孩子吧。”

　　搂住茉莉亚热吻的同时，两个人一起倒在床上，接着棒子就钻入了茉莉亚的蜜穴里开始掀起快乐的风暴。要让茉莉亚忘记吃醋带来的不愉快心情，最好的办法就是把茉莉亚给奸得神智不清，就像当初刚抓到茉莉亚的时候那样。

　　“啊～～主人～～茉莉好幸福～～啊～～”

　　卡恩王的军队行进的速度比我预期中慢很多，不过卡恩王来得越慢我越高兴。这几天住在丽欧妮舒适的树屋里整天和龙女们疯狂做爱，生活舒适愉快到我差点想把这里当成新家、从此定居在这里了。

　　为了专心留在家里陪我做爱（其实我觉得根本就是丽欧妮自己想要做爱），丽欧妮辞去了神殿大祭司的职位。我陪着丽欧妮去向女王辞职的时候，虽然丽欧妮什么理由都没向女王解释，女王只是看了看脸上和脖子上被丽欧妮种满草莓、几近体无完肤的我，一句话都没问就批准了丽欧妮的辞呈。

　　“这下子主人高兴了吧？人家可是连人带心都交给主人了啊”走出精灵王宫的时候丽欧妮叹着气说。

　　“是吗？既然是连人带心交给我的话，小妮子是不是该扮演好情人的角色啊？”我用手在丽欧妮秀丽的瑶鼻上轻轻弹了一下。

　　“你去死啦得寸进尺、真讨厌”说是这么说，丽欧妮还是很柔顺地依偎在我身上，主动拉着我右手环过自己的纤腰去。接着，“啾”一声，我的右脸上又被丽欧妮给种了一颗大草莓。

　　“喂喂，小妮子你怎么有事没事种我草莓啊？我又不是草莓园！”

　　“主人自己说要妮儿扮演好情人的角色嘛，那妮儿当然是努力在主人身上种草莓罗！”

　　又是“啾”一声，这次遭殃的是脖子。

　　回家的路上，看到路边的精灵族居民们因为我搂着丽欧妮这位圣女大祭司的腰招摇过市而纷纷仆街的壮观场景，感觉比当上了精灵国王还更爽上一百倍都不止。

　　卡恩军进入纳拉尼斯缇境内是在我离开加尔帝后的一周，为了不让首都纳凡廷直接受到威胁，由丽欧妮带领了一千名精灵族战士前往森林区的边缘迎击卡恩军。

　　看到卡恩军每个士兵衣服都穿得厚厚的、整个人裹得有如狗熊般相似时，我就知道卡恩军为什么迟了这么久才推进到纳拉尼斯缇，但是也很佩服卡恩王调集物资的本事：能在短短四五天内生出超过一万套以上的御寒衣物，这可不是光靠龙就做得到的，就算我让龙女们全部都去缝制衣服，五天里能不能缝出个四千套都有问题。

　　当卡恩军先锋的佣兵集团靠近森林边缘时，纳拉尼斯缇的弓箭手们立刻以箭雨来热情欢迎卡恩军的先锋部队。就像上次森林遇袭那样，卡恩军看不到敌人躲在哪里，但是如雨而落的弓箭却不停地往卡恩军抛媚眼送飞吻。而且这次卡恩军是在平原上遇到敌人，连躲的地方都没有，要不是每个人身上厚厚的御寒衣物对于抵挡弓箭也颇有帮助的话，卡恩军早已死伤惨重了。

　　几个漫无目标的火球从卡恩军的阵线里对着森林发射出来，卡恩军的法师大概是打算放火把森林烧掉、把隐藏着的精灵弓箭手赶出来。但是火球靠近森林的时候，几个冰质的魔法盾凭空出现在空中并挡住了火球的去路。火球和冰盾互撞、在空中炸出了绚丽的色彩之后纷纷消失，森林一点也没有受到损害。

　　红龙佣兵团的那个暗黑精灵法师又一次拿出压箱底的绝活来进行最后一次尝试，不过大范围的流星火雨全部被熟悉的水蓝色结界给阻截在半空中。似乎是早就料到这种结果了，卡恩先锋军不慌不忙地撤退到弓箭射程以外驻扎起来。

　　“这些人也太懒惰了吧？我就来叫他们运动一下吧。”看到卡恩军只退到弓箭射程之外，我决定来提醒他们一下待在敌人的视线范围内绝对是个错误的决定。

　　大范围的流星火雨再度落下，不过这次是朝着卡恩军当头砸落。看到满天火焰朝着自己落下来，卡恩先锋部队连忙向后撤军，其实根本是拔腿就跑。原先卡恩军停留的地方接着就被从天而降的火海给吞噬，许多没有及时被卡恩军带走的补给物资就这样被烧成了飞灰。

　　“哇噢小妮子的处女落红可真补啊可惜只能捅一次而已，真希望能多捅破几次这么补的处女膜啊”

　　现在我要催动流星火雨术比以前更容易了，要发动虚空爆破术应该也不会像上次炸加尔帝城那样，才施放一记法术就感到虚了许多，嘿虚空爆破术正确来说，应该是被炸的地方会虚，施法的人自己会更虚才对，虚空爆破术需要消耗的精神力实在是高得太恐怖了。

　　“你、你去死啦！”

　　羞红了脸的丽欧妮又是一巴掌打来，被我伸手捉个正着，当然是拉进怀里狂吻啦。

　　自从丽欧妮辞去圣女大祭司之后，纳拉尼斯缇的士兵们对于我和丽欧妮之间的亲密关系已经不感觉惊讶了，倒是嫉妒我的人多了不少。美丽聪慧又温柔（？）的丽欧妮身后不乏追求之人，但是一堆长相比我帅、家世比我好、条件比我优秀的精灵俊男都被丽欧妮一脚踢开，反而是我这个长得不怎么样又流氓无比的人类获得了丽欧妮的芳心。尤其听到丽欧妮叫我主人的时候，一堆精灵俊男们都开始怀疑我是不是用了什么邪恶的手段才逼迫丽欧妮许身于我的……喂喂？怎么你也用那种怀疑的眼光看我？我可是正正当当凭床上功夫征服丽欧妮的咧就算我用的是邪恶手段，那也是我的实力好不好？你有没有这种实力啊？

　　卡恩先锋军和主力部队会合之后再度开向森林边缘，这次一马当先出来的是小白脸法师。

　　小白脸法师开始施展法术的时候，丽欧妮就拿出事先预备好、箭身里面灌满了龙迷香的箭，取下背上的星辰之弓，弯弓搭箭就送了小白脸一箭。长箭射到小白脸法师身前的时候遇上了水球状的水之守护结界，但是丽欧妮的星辰之弓是比露西亚的裂风弓还高上许多级的特级魔法弓，箭上我又附了风系的魔法能量，因此长箭射中结界时激发了一阵水蓝与淡蓝的光芒，接着在小白脸法师的结界上钻出一个洞穿透了进去。

　　虽然结界被射穿，但是小白脸法师仍然一挥手杖就把长箭给打得断成许多截。不过丽欧妮不给小白脸法师继续施法的机会，长箭不停手地一串子朝小白脸法师直射而去，小白脸法师也直好拼命挥动手杖把不断射进结界来的箭打碎。

　　“哇这实在是很伤钱啊竟然消耗了我三瓶龙迷香，价值一千两百金币耶还有，依蕾亚和露西亚你们也差不多可以出场了吧？”

　　随着震天的龙吼声，一条长25公尺的巨大红龙突然从森林里飞了起来，红龙背上还骑着一个女的精灵族龙骑士当然这就是我的依蕾亚和露西亚了，让露西亚骑在依蕾亚背上是为了保护依蕾亚的双翼基部在和白龙进行空中战斗时不会遭到地面部队偷袭，而且依蕾亚不用分心去防备地面的偷袭时更能专注在空中战斗上。

　　看到敌方的龙出来了，卡恩王连忙命令他的白龙出击。可是小白脸法师虽然化成了龙形，由于之前打碎了太多含有龙迷香的箭，使得结界里已经充满了龙迷香。吸入过多龙迷香的结果就是现在那条白龙只能在地上拼命摇头狂拍翅膀却飞不起来、一副吃了摇头丸的吸毒毒虫德性。

　　进入战场的依蕾亚先扑向趴在地上的白龙，强而有力的尾巴一扫就把白龙扫进半空中直向我们这边摔过来，接着就是白龙轰隆一声摔在地上晕过去了。把白龙“捉”到手以后的依蕾亚立刻发动火焰龙气攻击，首当其冲的就是以红龙为团徽的红龙佣兵团。

　　“哇啊”卡恩军看到全大陆最令人害怕的恶梦─红龙的火焰龙气攻击─朝着自己席卷而来的时候，每个人都是尖叫着转头向后跑。

　　被卷进依蕾亚火焰龙气攻击范围内的人根本连叫都没有机会叫，就彻底从这个世界上消失了，超高温的火焰龙气所到之处连钢铁都被瞬间融化掉，人类脆弱的身体组织更是瞬间遭到完全分解，连灵魂都被烧得一干二净，想复活也没有办法。火焰龙气烧过的地方只剩下钢铁融化后聚集在一起的液滴状凝结团块。火焰龙气肆虐过的地方甚至连铺满冰雪的土地都被烧掉了厚厚的一层皮

　　卡恩军开始了慌乱无比的转进之后，完成任务的依蕾亚和露西亚就慢慢飞回我们这里。至于丽欧妮则是搂着我的脖子，又在我脸上种了一颗红艳艳的草莓：

　　“谢谢你了，主人！”

　　我按着刚刚被丽欧妮种草莓的地方苦笑：

　　“小妮子你没事就要种我草莓是不是？”

　　虽然被丽欧妮这样的美女给抱着狂吻很爽，但是被制造吻痕不是不会痛的，尤其全身都被种满草莓的时候，那种感觉就和拿碎玻璃刮过体毛没两样。

　　“主人不是要妮儿奉献自己的爱情嘛？妮儿当然要用力在主人身上种草莓来证明妮儿对主人的爱嘛！”

　　“啾！”一声，又是一颗草莓。

　　“你要种草莓难道不可以种在隐密一点的地方吗？例如说这里。或者在床上奉献自己给我来证明你的爱情也可以嘛”我一边说着一边指着自己下半身已经高高隆起的帐蓬。

　　“你去死啦，谁要在那种地方种草莓，要种也要种大家都看得见的地方！”

　　又是“啾”一声，再来一颗草莓。

　　“小妮子，你再这样种我草莓的话……”

　　“……妮儿就是喜欢这样种草莓”

　　“啾啾”两声，买一送一，又来了两颗草莓。

　　“……我就现场在你身上种蝌蚪让你怀孕！”说着就朝丽欧妮扑过去。

　　“啊！”

　　“讨厌，怎么又是我啊！啊，这里不行，讨厌啦！”

　　毫无防备的茉莉亚被丽欧妮推进我怀里当替死鬼，我也顺势就把茉莉亚扑倒在雪地上痛吻起来。

　　“谁叫茉莉亚姊姊吃我的醋！就让主人好好疼爱茉莉亚姊姊罗，我会叫士兵走远一点替姊姊把风的啦，姊姊放心享受主人的怜爱吧！”

　　“啊～～讨厌～～不要～～呜～～怎么～又～～啊～～”

　　那条昏过去的白龙被我带去卖给了秃头龙王，赚了一百万金币。本来秃头龙王只肯出五十万金币的，可是我只说了一句话：

　　“这样吧，我们来个拍卖会好了，这种超过300年的龙应该可以卖个200万金币吧？”

　　（饲养龙交易市场价格大约1龙龄=五千金币，但是饲养龙不会法术，小夜就是很好的例子。所以像这种会法术的野生龙可以卖到更高的价格。）

　　秃头龙王虽然被我多挖了五十万金币过来，不过他反正钱多不在乎，再说羊毛出在羊身上，到时后把成本转嫁给消费者就好了。

　　倒是我把这一百万金币带去沙伦诺的时候，洁癖男多卡兹看到新建的金库又是瞬间爆满，一堆堆多余的钱又开始挤进他卧房的时候，只差一点他就辞职不干了。

　　“老板你怎么每次都把金币往我房间里堆？”多卡兹一边领着牛头怪和森林巨人把金币依照我的指示搬进他房间、一边大声抱怨。

　　“这是我要问你才对的吧？我不是说过我赚钱很快吗？我好像也说过这边的事情由你全权负责对不对？那你明知我赚钱很快，怎么不多盖几座金库啊？又不是没有钱！”

　　我说多卡兹，你还是乖乖给我吞了这只死猫吧否则我会弄更多的钱来，叫你金库永远不够用，每天只好睡在金币堆上面。

　　第七章 生活素描

　　在秃头龙王那边狠狠赚了一票、把钱运来沙伦诺之后，我暂时带着龙女们在沙伦诺住了下来，一来顺便视察一下多卡兹经营的慈善事业、二来可以顺便逛逛街。先不提茉莉亚、露西亚和小夜这三个之前来过沙伦诺的，依蕾亚和丽欧妮被我带上街去逛流行服饰和珠宝商店时，一看到闪闪发光的各式宝石饰品两个人立刻扑上去开始大肆采购，最后的结果当然是全身上下珠光宝气地插满各种首饰走出来。

　　丽欧妮也就算了，只不过是发夹、耳环、项练再加上一个“结婚戒指”而已：

　　“人家都跟了主人你了，送人家个结婚戒指也是应该的嘛”撒娇完毕的丽欧妮接着立刻就种了我一颗草莓。

　　“为什么要结婚戒指？普通戒指不好吗？”

　　“结婚戒指戴起来感觉比较好嘛人家要结婚戒指啦好吗？好嘛”丽欧妮又种了我一颗草莓。

　　“为什么结婚戒指戴起来感觉比较好？”

　　“戴结婚戒指才有结婚的感觉嘛戴普通戒指感觉好像被主人抢来的女奴一样人家比较喜欢嫁给主人的感觉说”丽欧妮又追加了我一颗草莓。为了怕丽欧妮继续种我草莓，我只好硬吞这只死猫买了一个结婚戒指送给丽欧妮。

　　“帮人家戴上嘛”丽欧妮说着伸出白晰无瑕的左手，脸上一副“主人不帮我戴戒指我就种草莓”的顽皮神情。

　　天啊这妮子真的是吃定我了我只好拉起丽欧妮的左手，再把结婚戒指轻轻套上丽欧妮的无名指，“好啦，看看喜欢不喜欢？”

　　“哇戴起来好漂亮喔谢谢主人”谁知道戴上戒指之后兴奋过度的丽欧妮竟然立刻又种了我一个草莓，我发誓我这辈子再也不吃草莓了。

　　至于依蕾亚，那就不是夸张所能形容了。除了发夹、耳环、项练、满手戒指之外还有手练、脚环、腰带、发冠、腰饰和高跟鞋之类，而且清一色红宝石配黄金。为了要搭配这些首饰，依蕾亚还买了布料自己现场缝制了一套火红色的晚礼服，穿起来以后全身上下都是红艳艳的各式各样红宝石，唯一看得到肤色的地方除了依蕾亚的俏脸之外，只有低肩晚礼服裹不住、跃然欲出的那对大乳房、白晰的双手和香肩了。而且光是为了凑出依蕾亚这套行头，全沙伦诺的红宝石库存几乎都被首饰店给调来制作饰品了。

　　事情还没完，看到丽欧妮手上的结婚戒指之后，茉莉亚又吃醋了。虽然茉莉亚什么话都没有说，但是从心灵联系传来的强烈吃醋感觉差点没把我给酸死要让茉莉亚忘记吃醋情绪的最好办法本来是把茉莉亚奸到什么都记不得为止，不过这很耗时间、而且很难保证以后茉莉亚看见我送给丽欧妮的结婚戒指时不会醋意复发。所以我只好买了一个更大更漂亮的结婚戒指送给茉莉亚。

　　“来，这个结婚戒指送给我最爱吃醋的老婆”一边这么说着，我还用单膝跪地的夸张动作替茉莉亚把戒指戴在手指上，店里所有的人立刻都露出了羡慕的眼神。男人羡慕我有茉莉亚这么漂亮的老婆、女人则是盯着茉莉亚手上那颗闪闪发光的大钻戒。至于茉莉亚呢？虽然又是被我的举动给弄得满脸通红，茉莉亚倒是乖乖让我替她戴上戒指，甚至戴完戒指被我搂进怀里狂吻的时候也没拒绝。

　　幸好依蕾亚正在试衣间里忙着妆扮自己，不然我肯定少不了又要多买一颗大钻戒。倒是露西亚什么都没和我要，也没有因为我对谁特别好就开始吃醋之类的。至于小夜嘛，虽然小夜没有买什么首饰，但是小夜却买了不少纯黑的丝绸布料带了回去：

　　“……小夜想给主人一个惊喜……”

　　回家之后这么说着的小夜随即亲了我一下、拉着茉莉亚躲进房间里去了。我是很好奇小夜到底想给我什么惊喜，但是又怕闯进去的话小夜会不高兴，而且事先知道秘密的话，收到小夜特制的惊喜时一定会少掉很多乐趣的。

　　“真是的，想看就进去看嘛，顾虑这么多。”

　　回头一看，原来依蕾亚就站在我背后，“主人都还没说我这样打扮好不好看呢？”

　　现在的依蕾亚可以说是我见过最美的依蕾亚了红玉般的秀发由左颈侧拉到前胸来并在末端以细碎红宝石编缀的发饰束了起来，飞瀑倾泻般的秀发形成的廉幕刚好遮住了高耸双峰间的一线幽谷。两个红宝石耳坠搭配着红宝石串成的项练形成了美丽的倒三角视觉。双手手腕上戴着红宝石串成的手练，左手上臂也戴着一个黄金镶红宝石的臂环。纤腰上的细致红宝石腰带上系着一只红宝石雕成、在右侧腰际优雅垂悬着的凤凰。纤细玉足上除了红宝石脚环之外，还穿着一双镶满红宝石的金丝高跟鞋。

　　“嗯，我觉得丽欧妮的打扮比较漂亮。”趁现在先逗一下依蕾亚再说

　　看我露出越来越是色眯眯的眼光欣赏了半天之后，没想到竟然听到这么一句评语。原本正在暗暗高兴、现在则是自尊心受伤的依蕾亚马上双手叉腰大发雌威：“什么嘛丽欧妮打扮的比较漂亮？丽欧妮的身材有我好吗？衣服有我的漂亮吗？还是因为主人喜新厌旧的关系？如果丽欧妮打扮的比较漂亮主人就去看丽欧妮好了，害人家浪费这么多心思打扮！”

　　说完一跺脚就转过头去不理我了。

　　哈被耍了吧可是，这时的依蕾亚可真是美呆了尤其双手叉腰骂人的样子真是又性感又美丽啊小弟弟二话不说立刻立正敬礼了

　　“不过，依蕾亚吃醋的样子更漂亮喔”一边说着我一边从背后搂住依蕾亚，还在依蕾亚没有秀发遮掩的后颈上亲了下去。

　　“少、少来这套人家才不听你的花言巧语呢”话是这么说啦，不过听到这句赞美的依蕾亚整个脸都红透了。

　　“不听我的花言巧语？那我花费这么多眼光欣赏你不就白费力气了？还有花费了这么多金币替你买宝石打扮不也都浪费了？太可恶了，非得好好处罚你这个奴隶不可。”

　　“啊做、做什么啦”被我横抱起来带进卧房抛在床上，依蕾亚连忙抗议。

　　“还用问？当然是好好强奸你这个奴隶啊非得把你强奸到听话为止不可”说着就开始脱依蕾亚的衣服。

　　“主、主人不是说丽欧妮比较漂亮，怎么不去找丽欧妮……啊”三两下依蕾亚的衣服就被我给剥了个干净，接着我在依蕾亚那被分开的双腿之间发现了潺潺流水。

　　“什么嘛原来你都这么湿了还敢假装纯洁，不可原谅！”挺起大棒子就给依蕾亚来了记直达洞底的重击，当场让依蕾亚叫了出来。

　　“啊，主人蕾儿知道错了，啊、啊、主人请处罚蕾儿吧！啊，啊，请用力啊！”

　　“哇依蕾亚你的小穴闹水灾啊这么湿滑呜啊好强的吸力啊真是太爽了今天非奸爆你不可奥义弱点直击绝对深插入子宫射精怀孕吧”来吧，依蕾亚高潮到失声给我看吧！

　　“啊，这么深蕾儿会死啊，好烫啊……”

　　多卡兹这家伙虽然做事一板一眼、洁癖到令人全身不舒服的程度，可是多卡兹搞慈善事业还真是一点也不含糊。除了建立孤儿院收养失去双亲的孩童以外，也盖了一座安养院收容无依无靠的老人、又盖了一座庇护所提供失业游民居住、甚至盖了几间医院提供廉价但是优质的医疗服务给民众。

　　不过也因为慈善事业搞得大，多卡兹为了支持这么大的粮食、医药与日常生活用品消耗所顺带经营的食品、杂货、布料与医药用品等相关事业也都做得很大。不过半年的时间而已这几项事业都已经占有了沙伦诺当地的大半消费市场，甚至沙伦诺周遭地区的大半市场。可能是因为资本雄厚、或是因为多卡兹做生意太过诚实、还是因为有露西亚派给多卡兹那些“终极保镖”的品牌促销？总而言之多卡兹东西卖得便宜，顾客的品牌忠诚度也相当高，老顾客加上新顾客不断上门买东西的结果就是多卡兹即使办了那么多慈善机构，整个组织的收支营运竟然还能勉强打平。

　　不过做生意太诚实也不是没有坏处。首先多卡兹这个人绝不搞黑金，想叫他拿钱去贿赂官员不要说没门、连窗子都不会有，要不是那些官员知道多卡兹的后台老板是个大法师（看看那些终极保镖就知道），多卡兹可能早就被抄家灭族了。另一个就是多卡兹生意做得太成功，所以其他奸商们的市场不断被多卡兹吃掉，已经有许多奸商因此破产进了多卡兹的游民庇护所。当然这些奸商也不是没试过反抗，虽然给他们天大的胆子他们也不敢来招惹多卡兹的保镖，或许给他们一条龙的话他们就会来拆了多卡兹的店？但是当他们发现只要避开多卡兹的保镖搞破坏，多卡兹绝对不会主动报复而只是寻求法律途径解决问题的时候，麻烦就开始了……

　　“头儿头儿他们又来闹事了”一个水手模样的人大吼大叫着冲进多卡兹的办公室，当场吓了正在向我做营运状况简报的多卡兹一大跳。

　　“发生什么事情了？”多卡兹问。

　　“我们的船又被艾恩福特的人给破坏了”

　　“艾恩福特？这是怎么一回事？他没事来惹我们干嘛？”听得一头雾水，我插嘴问道。

　　“抱歉，老板，我也不是很清楚。一个月前我们的水手在酒店大概是因为喝醉了酒的关系和艾恩福特的人打了起来，虽然我已经派人去道歉了，但是从那天之后艾恩福特就开始派人破坏我们的商船，我已经要求治安官去解决这件事情了。”多卡兹这么回报着。

　　“那么治安官怎么说？”

　　“治安官说还在调查，没有确实的证据之前他不能定任何人的罪。”

　　还在调查？根本就是没有调查好不好。这么光天化日之下公然搞破坏的案子也需要查上一个月？明明就是奸商勾结黑官吃案嘛。

　　“多卡兹，你带我去看看船只损坏情况。”

　　到了港口边看到的是一艘已经陷入熊熊火海中的船，缺乏救火员协助的水手们除了站在岸边看着大火吞噬船只以外什么事也干不了。

　　“救火员又没有来？”看到在岸边排排站着的水手，多卡兹叹了口气。

　　“没有来，头儿。”其中一个看起来像是水手长的人见到了多卡兹就开始抱怨，“我早就说过那些人都已经勾结在一起了。不要说救火员不会来，治安官也不会来的刚刚我们明明就看见艾恩福特的人在附近鬼鬼祟祟，除了他们不可能有别人和这次放火事件有关为什么不直接去打艾恩福特一顿？这样子挨打不还手迟早会被他们给吃死的。”

　　多卡兹叹了口气，“我知道，但是我们必须依靠法律来维护正义，我们不可以私下报仇的。”

　　该死的多卡兹那个洁癖啥时不发作、偏偏现在发作？别人都勾结了执法者来搞你了你还说要依照法律来做事？照这样下去绝对会像水手长说的那样被吃死的。

　　“多卡兹，你先回店里去吧店里还有事情等你去处理。”不先把多卡兹调开的话，接下来的花样就变不成了。搞不好的话多卡兹那个不知变通的守法洁癖一发作我还会更惨。

　　多卡兹没说什么，鞠躬之后立刻快步离开。

　　“水手长，你知道艾恩福特的船是哪一艘吗？咱们去找他讨点债吧”多卡兹一离开，我立刻就问水手长这个问题。

　　由于多卡兹并不是真正的老板，多卡兹只是个负责的代理人而已，所以多卡兹的雇员都称呼多卡兹为头儿。刚刚听到多卡兹叫我老板，水手长就猜到我才是真正的后台金主，唯一让水手长有点惊讶的是原来我这个真正的“老”板竟然这么年轻，一点也不“老”。

　　“我知道，老板跟我来吧”说着水手长立刻带着我和一堆因为知道老板带头寻仇而兴奋不已的水手们朝艾恩福特的船走去。

　　“就是这艘船。”水手长带着我来到一艘挂着黑色城堡旗帜的大型帆船旁边。

　　看到一堆来势汹汹的人出现在自己的船只旁边，尤其大部分都是“仇家”─多卡兹雇用的水手，艾恩福特的水手们也纷纷跑下船来了。

　　“喂那边的叫你们老板出来我们老板有话要讲”我的水手长大叫着。

　　“叫我们老板？凭你们老板也配？看我先打你们一顿再说伙计们上啊”看到我们这堆人里面没有森林巨魔和牛头怪之类的终极保镖，对方就想来个倚多为胜。虽然人少了些，我们这边的水手也是不甘示弱，于是两批水手很快就在码头上混战成一团。

　　虽然我们人少，但是我在水手们身上施展了加速术和石肤术。对方的拳头想打到速度加倍的人就已经很困难了，更要命的是打下去和打到石头没两样，被打的人一点感觉也没有就算了，自己的手还痛得要死。我们这边的水手则是发现自己突然之间动作加速、而且对方的拳头落下来的时候自己完全感觉不到痛，兴奋之下岂有不放手狂扁的？没两下码头边就爬满了一地被打成猪头的水手。

　　“现在我们老板配不配叫你们老板出来？”水手长大吼。至于干架败北的对方水手只好乖乖去请他们老板出来谈判。

　　趁着对方的水手去请他们老板出来谈判的时间，出了一顿恶气又舒活了筋骨的水手们现在开始议论纷纷，“老板，头儿说过老板你是个法师，刚刚是不是老板你做的手脚啊？怎么被打的时候一点都不会痛，而且动作起来比平常快多了。”

　　“嘿嘿，没错，这样干架感觉不错吧！”

　　“哇靠，打得真他妈爽啊！”

　　看到艾恩福特出来的时候，我发现一件事情，那就是。看起来小头锐面、油头肥脑的家伙几乎都是商人，因为现在又出现了一个油头肥脑的家伙……喂作者你也太偷懒了吧？怎么每个商人都是油头肥脑的啊？

　　（作者抗议：奇怪了，奸商写成油头肥脑你是有意见喔？我把龙女写成美女的时候你又没有意见了？要不要我把龙女通通来个猪羊变色写成丑男让你只有屁眼可以插啊？）

　　啊……这个是误会误会啦哈哈哈……今天天气很好……我们刚刚讲到哪里了？喔对，讲到那个奸商被“请”出来谈判是吧？

　　“我很忙的，有事就快说吧”被挖出来的艾恩福特一脸不爽。

　　“我问你，多卡兹是哪里惹到你了？”

　　“没有，没有多卡兹没有惹到我，那些事件纯粹是意外、意外和我无关啊”艾恩福特连忙摇手否认。

　　“不过，我刚刚问的问题是多卡兹有没有惹到你吧？好像没有提到什么事件啊？你又怎么知道那些事件是意外？治安官不是都还在调查吗？”

　　讲话露出马脚被我抓住，艾恩福特的脸马上就抽筋了，“那些事件真的是意外，真的和我无关，你也知道这种意外是很多的！”

　　“废话如果真的是意外当然与你无关你又何必拼命强调与你无关？难道意外是你造成的？不过你说意外很多这点我倒是颇有同感啊既然叫做意外的话想必到处都会发生没错吧？例如你的船上？”

　　“我的船上？”忽然背后传来霹哩啪啦的木头断折声，艾恩福特急忙回头的时候正好看到两个人形的火元素正在拆他的船。先不说船上各种各样的东西一碰到火元素就烧起来，两个火元素见到什么能拆能折的东西都毫不客气地破坏掉，很快地一艘大船就被搞成了支离破碎的火烧船了。

　　由于刚刚在港口边干架的关系，治安官带了大批人马赶来打算替他的金主助拳的时候正好赶上了火元素的拆船秀。看到两个火元素正在拆船，一整队士兵全都傻了眼愣在当地，包括治安官在内。

　　“你们在看什么？还不快点把那两个怪物赶走？”艾恩福特看到治安官出现的同时立刻大吼起来。

　　“赶走？怎么赶走？”治安官一听到这种指责式的语气立刻就不爽了。

　　“我管你怎么赶走我付你那么多钱可不是白付的”艾恩福特也反驳回去。

　　“你付我的钱？你付我钱是要我在你找多卡兹麻烦时闭嘴而已，可不是要我赶走这种怪物……”治安官再度反击，却没发现到争论时已经不小心泄露了他们之间勾结的秘密。

　　“嗨嗨，我可不知道原来治安官的薪水是大老板支付的啊至于你们刚刚说的……找多卡兹麻烦是怎么回事啊？我是多卡兹的老板，可以告诉我吗？”话一说完，两个火元素就从船上跳了下来，站在治安官的前面。

　　看到两个全身是火的怪物就站在自己前面，治安官吓得差点就趴在地上了，再看到我的时候治安官差点没吓死。这个小伙子是多卡兹的老板？这个小伙子不就是上次赶走龙的那个法师吗？“呃，没事、没事法师一定是听错了”

　　“最好是我听错了，对了，最近几次意外的调查进度怎么样了？”

　　“呃，这个，法师请放心，我们正在全力调查中，应该很快会有结果的。”

　　“最好是很快有结果，否则我只好亲自去拜访治安官了。喂伙计们收工了”话一说完，我就带着水手们离开现场。

　　“喂，我付你那么多钱，你该不会真的把我交给那个法师吧？”看着我离去的背影，艾恩福特问治安官。

　　“抱歉，我只能说你惹到不该惹的人了……”治安官耸耸肩，他是打算把艾恩福特给卖掉了。

　　隔天治安官就以破坏他人财物的罪名逮捕了艾恩福特，并且罚了艾恩福特一笔罚金。这个处罚其实是很轻的，不过我只是想吓人立威而已，多卡兹则是标准的法律至上，所以这件事就这么不了了之，没人追问。

　　倒是那天带队找碴之后回到住处，我就收到了小夜的惊喜：小夜穿着黑色的晚礼服出来迎接我。小夜的衣服和其他龙女们的露肩设计不同，高领设计配上长袖和曳地长裙将全身裹地密密的，但是却能藉着显露身躯线条的方式表现别出心裁的魅力与诱惑，让小夜虽然有着12岁少女的容貌，穿上这件晚礼服之后却有16岁少女的成熟与风韵。

　　“哇小夜好漂亮”我忍不住惊叹。

　　“……谢谢……”

　　“嗯，小夜这么漂亮也应该送小夜一个戒指才对，小夜等我一下，我去买一个……”

　　话还没说完，露西亚就递了一个装戒指的小盒子给我。打开一看，里面是个设计精巧的结婚戒指，不知道露西亚什么时候替我帮小夜预备好的。

　　“啊，谢谢，没想到露西亚你已经帮我预备好了。那么，”伸手牵起小夜的左手，替小夜戴上戒指，“这个戒指送给最可爱的小夜。”

　　小夜脸红红地让我替她戴上戒指，之后亲了我一下做为道谢。

　　“对了，露西亚还没有戒指嘛，这样子还是得去买一个……”

　　话还没说完，露西亚已经扑进我怀里用甜腻到令人发狂的声音说着：

　　“露露才不要戒指～～露露要主人的肉棒～～～”

　　啥？要肉棒？这当然没问题啦！果然不愧是既体贴又贤慧的露西亚，什么事情都替我安排得好好的，不用我操心，就让我用肉棒好好地回报你吧！

　　第八章 医学教室

　　说真的，我一直不知道到底孤儿院和医院有什么好玩的，孤儿院里挤满了令人头痛的小孩，医院里则是堆满了生病的病人，这两种地方都是最不出产美女的地方，就算有，一个还没成年的美女我不能玩，一个生病的美女有没有力气陪我玩都还是问题。

　　不过，偏偏茉莉亚和丽欧妮就特别喜欢钻这种地方。茉莉亚几乎整天待在孤儿院里陪小孩玩，丽欧妮则是有事没事就蹲在医院里替人看病。听到医院里多了这么个精灵族超级美少女医师，医院的生意在丽欧妮出现之后突然暴增了许多倍。要不是丽欧妮会把没病装病的人给狠狠踢出门去，现在医院可能已经被想看雪精灵美少女的人潮给踏平了吧？

　　但是这么一来，茉莉亚和丽欧妮跑去常驻孤儿院和医院，甚至还常常夜不归营，小夜又不知道为什么迷上了学习裁缝，除了我想和小夜做爱的时候小夜会出来陪我之外，其他时间整天拉着露西亚躲在房间里，搞得最后只剩下依蕾亚陪在我身边。

　　“哎呀呀，还是我的依蕾亚最乖，现在只有依蕾亚会陪我。”习惯了被众美女环绕之后，现在只剩下依蕾亚还跟在我身边，感觉上突然无聊了许多，无聊的时候只好拿依蕾亚练功打发时间了。

　　“啊啊主人要去了要去了啊咿啊啊啊”

　　不过，整天拿依蕾亚练功也不是办法，尤其依蕾亚也是会累的，再怎么陪我练功也不可能从早到晚，所以依蕾亚睡着的时候我真的就没事可做了，嗯，也是可以叫露西亚和小夜来陪我啦，但是总有点打断小夜学习的感觉。丽欧妮和茉莉亚偏偏又宁可蹲在医院和孤儿院里：

　　“反正有依蕾亚和露西亚陪主人”两个人异口同声地说。

　　我真的开始后悔在沙伦诺暂时住下来的决定了。

　　“哟，小妮子，你还在看病啊？”唯一能陪我的依蕾亚刚才又累得睡着了，无聊之下我只好来医院找丽欧妮。

　　“对不起嘛，神殿祭司当久了的坏习惯。”现在丽欧妮的病人是一个老太太，丽欧妮一边替老太太治病一边回答我的问话。

　　看到丽欧妮竟然对我“爱理不理”的只是专注在治疗病人上，突然之间我甚至有点怀念被丽欧妮种草莓的感觉了。被丽欧妮种草莓虽然有点痛，但是比起能得到丽欧妮的香吻和拥抱丽欧妮动人的躯体来说实在不算什么，就算听着银铃般的笑语声也好过现在被冷落在一边的感觉。

　　“没事了老太太，记得回去按照时间服药，这样病才会好得快。”在老太太的道谢声中丽欧妮先把老太太送出诊疗室，接着对外面等待的其他病人大喊：“请大家先去别的医生那边挂号，我这边有急症病人需要立刻治疗。”

　　“急症病人？哪里有什么急症病人？”看着丽欧妮关上诊疗室的门，我很好奇的发问了。

　　“嘻急症病人就是主人啊”丽欧妮扑进我怀里先和我接了个吻，再来就种了我脖子上一颗草莓。现在被丽欧妮种草莓的感觉和以前不同了，以前被种草莓总觉得会痛，现在我还巴不得丽欧妮最好一直种我草莓别去理那些病人。反正多卡兹花钱请了那么多医生也不能净吃饭不治病吧？

　　“喂妮子，我哪是什么急症病人了？”

　　“当然是罗，主人受了重伤，”丽欧妮一边说着，纤纤玉手点着我胸膛一路下滑，所过之处我的衣服一下就被解开了扣子，“而且伤口已经化脓罗，不快点清洗伤口的话后遗症很可怕的嘻”说着握住了我的棒子开始轻轻套弄，很快的我的棒子就抬头挺胸了。

　　“好吧，那就麻烦小妮子帮我治病啦”我现在已经知道丽欧妮在想什么了，其实丽欧妮自己也想和我做爱，只是换了个说法而已。这个死要面子的妮子，不过偶尔玩玩医生护士的游戏也满有趣的。

　　“来，病人先在病床上躺好，”丽欧妮把我推倒在诊疗室里附设的一张简易病床上。

　　“再来要仔细检查检查身体状况喔，”从胸口到小腹，丽欧妮慢慢地一路亲吻过去，留下了一排草莓印子。最后在我的龟头上也亲了一下，还好没使出种草莓的手段，不然顶着一颗草莓做爱会痛死的

　　“啊，发现病源了，要先做清洗工作，能不能请主人也帮妮儿一个忙呢？”丽欧妮说着就趴上了我身体成69姿势，用她的樱桃小口含着我的肉棒，把她的桃源洞露在我的眼前。看到丽欧妮的桃源洞中开始流出莹莹水光的时候，我的小弟弟也被丽欧妮给吞入口中了。

　　“有趣我喜欢这种治病方式，小妮子的医术不错喔”看到丽欧妮这么卖力替我服务着，不品尝一下丽欧妮的蜜汁不是太对不起正在辛苦为我“治病”的丽欧妮吗？

　　“呜……”被我的舌头深入蜜穴，口中含着肉棒的丽欧妮发出了一声含糊的呻吟，蜜穴中则是清泉泉涌收缩不断，虽然我伸进去的只是舌头，但是被丽欧妮的蜜穴一夹竟然有不输小弟弟能感觉到的快感

　　“呜……啊～清洗……清洗完毕……现在要……啊……消毒……”

　　丽欧妮掉头过来，让自己的蜜穴套上我的肉棒，自己则是伏在我身上和我一边接吻一边运用蜜穴夹吸着我的肉棒。

　　“啊～嗯～病人～要服药消毒～啊～”

　　接吻的时候从丽欧妮的樱桃小口中渡来了丝丝有如薄荷般冰冰凉凉的气息，想必就是丽欧妮的龙气了。不知道丽欧妮是不是也学了露西亚在龙气里加料，一吸了这些龙气之后小弟弟立刻亢奋无比，坚硬肿胀的程度更是前所未有。

　　“哇小妮子的医术真是太棒啦这种治疗真是令人舒爽啊喔喔喔小妮子你竟然连吸带夹还加上缠绞技呜哇不行了火山爆发病原体子宫内满灌喷射小妮子感染吧”又浓又多、足足有平时好几倍份量的精液噗噗噗地直灌丽欧妮体内。

　　“啊～啊啊～好烫啊～主人～妮儿～啊主人啊”热流冲激之下已经接近顶峰的丽欧妮当场达到超越极致的高潮，泄出来的阴精多到我根本吸不完，更不用说把我们两个人下半身和病床弄得湿湿的。

　　“这样治疗还真的满有效的。”

　　虽然我的棒子仍然插在丽欧妮的蜜穴里，但是刚才接受了丽欧妮消火降温的彻底治疗之后现在我只想好好搂着丽欧妮温软的身躯享受着雪精灵美少女的温柔，“对了妮子，我刚刚想到一个问题，你怎么会变成人形跑去纳拉尼斯缇的？龙不是不常变成人形吗？”

　　“啊糟糕”听到我这么问，丽欧妮吓得坐起身来，“我都忘记了”

　　“忘记啥？”我也跟着坐起来，重新把丽欧妮搂入怀里。

　　“忘记长老交给我的任务了……”

　　“长老交给你的任务？交给你变成人形的任务？”

　　“嗯，”丽欧妮点点头，“主人知道上古之战吗？”

　　“没听过，这和你的任务有什么关系？”

　　“上古之战就是，哎，三千年前，代表秩序的创世之神、代表混乱的命运之神、还有代表中立的龙神，不知道为了争执什么事情就打了起来。战争结果是三败俱伤，三位神只的部属们几乎死得一干二净。我们银龙族也有不少前辈参战，只有一位活了下来，而且是唯一存活的上古龙。但是，因为受到了其他两位神只的诅咒，所以一直昏迷不醒。”

　　“所以你的长老派你出来找寻唤醒上古银龙的方法？”

　　“可以这么说啦，龙神告诉过我们的长老，从满100岁的年轻银龙中选一个化成人形之后最美貌的成为圣女，这个圣女必须到人的世界里生活直到成年为止。如果这个圣女有了主人，那么这个圣女的主人就可能有力量能唤醒上古银龙。否则成年之后这个圣女就必须返回族中，然后再选出下一个圣女继续寻访的任务。”

　　“那你怎么不带我回去？”

　　“人家忘记了嘛，再说都快三千年了，前后二十几个圣女也只带回去两个人，而这两个人都没办法通过龙神设下来保护上古银龙的考验……”

　　“他们通不过考验不等于我通不过啊？”

　　“而且，谁知道人家的主人竟然是用龙契约文这种手段来强迫人家服从的，之前认了主人的两位圣女都是心甘情愿的说……一时之间没想到嘛……”

　　“喂喂，妮子你这样说的意思是你不是自愿跟我的吗？”

　　“让主人猜罗～～”说着丽欧妮又种了我一个草莓。

　　“好吧，那我就假设你不是自愿跟我的好了，”说着我露出邪恶的笑容，“既然你不是自愿跟我，那我只好把你给奸到自愿跟我为止小妮子纳命来”

　　“啊～啊啊讨厌啦啊～～好讨厌啊～～不要～～”

　　既然知道了丽欧妮负有任务，我立刻决定出发前去解救丽欧妮提到的，她们银龙一族中的上古圣龙。不过丽欧妮却希望我能在沙伦诺多留几天：

　　“那些医生的素质实在太差劲了啦需要加强教育”

　　“多卡兹，听见了没有？我老婆说医生素质太差啦记得以后办个学校好好训练一批医师啊现在你就先想办法先去借个学校，把医院里的医师加强训练一下吧”

　　虽然被数落了一顿，多卡兹倒是没有任何怨言，反而隔天就跑来告诉我已经找好了学校校地，聘请了几个医术高明的教师，这几天就可以开始上课。唯一的问题就是外科方面，解剖教学用的尸体一时还凑不到足够的数量。

　　“找不到尸体没关系，反正这几天尽快去找。”

　　“是，那解剖教学就只能暂缓了。”

　　“不必暂缓，我让我老婆去教解剖课好了，我还可以顺便让我老婆找一个很有实力的解剖教学主任来。”

　　多卡兹非常好奇，没有尸体怎么教解剖课？难道我打算解剖活人吗？至于很有实力的教学主任又是什么意思？

　　抱着这种想法的不止多卡兹一个人，当天参加解剖课的人都很好奇到底我打算怎么让我老婆教解剖课，尤其是没有尸体的时候。不过课堂上之所以出席这么踊跃的原因是自从丽欧妮出现在医院里之后，医院里的工作人员都知道老板有这么一个大美女老婆。听到今天的解剖课是“老板的老婆”负责上课，来上课的人十个里面只怕有九个是想来看丽欧妮的。

　　好不容易等到上课钟响，三个全身白衣还戴着口罩和帽子之类的助教推着一辆手术车进来，手术车上盖着白布，很明显车上躺着一具尸体。看来今天的解剖课是打算采用教师示范、学生旁观的方式来教了。

　　之后进来一个穿着超短裙还戴着细框金边眼镜的绿发精灵族美女，看这个精灵族美女手上拿着点名簿和教鞭就知道是今天负责上课的教师。看来老板似乎有专门娶精灵族美少女当老婆的癖好？

　　“各位学员大家好～～我是今天负责上课的教师～～大家叫我露西亚就可以了～～”

　　不过上课的学员现在对于听露西亚自我介绍和上课内容的兴致可能不会比“虚拟解剖”露西亚的兴致来得大。尤其露西亚穿的裙子又是超短的，每个学员几乎都开始想象起“解剖”露西亚的玉腿会看到什么样的组织结构。眼光再往上飘一点，就会更想开始解剖露西亚的胸部构造好研究是什么秘密能让露西亚的身材如此高傲？

　　“那么～～先让我们开始第一个科目～～就是研究人体骨骼结构～～请大家仔细看助教们的示范～～～”

　　看助教的示范？是什么意思？尸体只有一个不是吗？要是一开始就解剖到骨头，那以后还怎么继续解剖其他部位？

　　不过，全场学员在助教们作出第一个动作时就全体仆街，因为……

　　……露西亚的助教竟然是三个骷髅人

　　骷髅助教把口罩帽子和衣服一把脱下来以后就变成了三副活生生的骷髅架子，并随着露西亚的口令开始做动作。例如：

　　“这是人类的头骨～头骨是由四片骨片组合而成～形成一个中空的颅内腔～～”

　　露西亚这么讲课的时候，三个骷髅助教就把自己那白森森的骷髅头拿下来朝向学员，接着翻过顶部展示四片骨片嵌合在一起的洞孔，也就是头部顶心部位（中医里百会穴所在的位置）。再来则是把自己的骷髅头翻转一百八十度，露出头骨内部的空腔部位给学员们看。

　　天啊没想到老板的老婆竟然是个死灵法师，这种别开生面的主动式活动教学法可真的是惊悚无比，尤其看着白森森的骷髅架子就在眼前晃来晃去，随着授课讲师的口令把自己身上的骨头一根根拆下来展示给所有学员看、再一根根拼回骨架上，想不记忆深刻都很难

　　“喂那个学员上课专心啊”

　　“哇啊”

　　随着露西亚的斥责声中，一个骷髅助教取下自己的骷髅头对着一个上课分心遭露西亚抓包的学员扔了过去。被砸在头上的骷髅头骨吓了一跳不说，看到落下来的骷髅头骨就在自己面前的桌上喀啦喀啦地跳动着，下颚骨也不停地一开一合，两个空洞的双眼洞孔更是充满责备的意味盯着自己时，再也没有任何学员敢分心了，这种诡异的责骂绝对比起体罚还恐怖万倍以上

　　“再来是人体组织解剖课程～～”

　　有了心理准备，这次手术台上那个全裸的女尸掀开白布跳下地来的时候学员们虽然没有仆街满地、却也没有人敢用有色的眼光去打量着眼前这个已经失去生命力、现在全凭藉着死灵法术才能活动的躯体。谁知道万一分心的时候，会朝自己扔过来的东西是什么？要是扔个骷髅头骨过来就够可怕了，如果扔来的是女尸身上的器官之类，那……

　　随着露西亚的讲解，女尸助教自己抓起一把手术刀就把自己来了个开膛破肚。接着双手抓住被切开的肚皮就往两侧翻开露出体内的器官组织。露西亚讲一种器官的功能、位置和异常时会发生什么征状时，女尸助教就切下自己的器官，然后拿出来展示给所有的学员看。而所有的学员也都睁大眼睛拼命观察，因为有一个学员就露出了看不清楚的表情，结果那个女尸助教就把自己的器官像传球似地扔向那个学员，同时一个骷髅助教也快速跑到“守备位置”接住传球，然后把器官在近距离秀给那个学员看。这种恐怖的特别待遇让每个学员都聚精会神不敢分心以免一个散发着恶臭的尸体器官被捧到自己鼻子前面。

　　“笨～～那个是胰脏不是脾脏啦～～我看你不是病死的～你是笨死的啦～～”突然露西亚手中的教鞭敲了一下女尸助教的头，女尸助教则摸摸头连忙把手上的器官塞回自己身体里、把正确的器官拿出来。

　　不会吧？连死人都会犯错？

　　多卡兹新设的这所医学院从此成了大陆上外科名医辈出之地，尤其是第一代接受过露西亚亲自指导的外科医生们。一般人都不知道为什么这里出身的外科医生治病的功力特别好，虽然这里外科的教学时间是最短的，用的尸体也是最少的，而这里出来的学员又总是对这件事情保守秘密。唯一知道的是，曾有其他医学院雇用了高明的间谍想偷窃外科教学的秘方，但是这个被派去的间谍却从此变成了疯子，口中不停地喃喃自语着“理奇理奇”这些毫无意义的字眼。

　　[注]理奇：Lich，就是巫妖，一种法力强大的不死生物，不用说当然是被依蕾亚用邪系法术召唤来强迫做苦工的。

　　第九章 银龙的圣地

　　虽然说是银龙的圣地，这个冰天雪地的高原上也只居住了十来条银龙而已。不过我和龙女们出现在这个高原上的时候倒是引起了一阵骚动，要不是看到带头领路的是丽欧妮，居住在圣地的银龙们可能就会直接把我们这些“入侵者”给消灭了。

　　为了节省时间，也因为银龙的圣地位在终年冰封的北方，用脚走路不方便，我们先以风行术传送回纳拉尼斯缇，再从纳拉尼斯缇飞到银龙的圣地去。考虑到丽欧妮要带路、小夜力量不够背着人进行长途飞行、空中飞行的运动能力又以依蕾亚和露西亚最好，我选择让力量强大、但是空中运动能力较弱的茉莉亚载我飞行。以茉莉亚的力量来说，背个人长途飞行根本就是小事一件。依蕾亚和露西亚负责护航任务，小夜则是跟在队形后方以便节省力气。虽然说飞在队形前面的丽欧妮要耗上比小夜更多的力气飞行，我们中途几次停下来休息却都是因为小夜疲倦了的关系。魔法催生的饲料龙还真的是比野生龙差很多啊，还好小夜差很多的是体力而不是床上功夫。

　　当我们一行五条颜色各异的龙在丽欧妮的带领之下出现在银龙圣地时，远远地就看到一队银龙朝我们飞来。本来我还以为那队银龙是迎接我们的，丽欧妮一看到朝我们飞来的银龙们所排列的队形却吓了一大跳。

　　“糟糕主人，我们还是先降落吧，我的同伴们一定是误会了！”

　　“误会什么？你的同伴不是来迎接我们了吗？”我发问。

　　“主人，银龙是不会随便用战斗飞行编队来迎接朋友的啊，他们大概是以为有入侵者吧！”

　　“好吧先降落再说，他们怎么又会以为有入侵者？他们没看到你和我在一起吗？”

　　“谁知道为什么？也许是看到依蕾亚姊姊的缘故吧？红龙可不是普通的恶名昭彰呢！”

　　“有什么恶名昭彰了？根本就是你们银龙自己没实力又爱穷紧张好不好！”虽然是发出不屑的批评，依蕾亚还是乖乖随着队形一起降落在地面上。我们这边真正有空战能力的现在只有丽欧妮、露西亚和依蕾亚而已，小夜战力太差、茉莉亚背着我也是行动大受限制，而前来“欢迎”我们一行人的银龙有八条，就算丽欧妮和露西亚能各缠住一条，依蕾亚还是无法单独迎战剩下的六条银龙，尤其银龙在空中战斗中的灵活度与红龙可说是不相上下。再说银龙只要把我杀掉，我的龙女们立刻就会跟着死亡，要保护我这个超级没实力的主人不受伤害，说真的，依蕾亚自认绝对是“不可能的任务”，就算依蕾亚是传说中的上古圣龙也是办不到。

　　看到我们一行都降落地面而且龙女都化成了人形，前来“欢迎”我们的银龙立刻知道我们不是来找碴打架的。不过为了安全起见，只有一条银龙降落地面来确认我们的身分与目的，其他七条银龙仍然在上空盘旋以防万一。

　　“丽欧妮，你怎么回来了？长老交给你的任务呢？”认出了丽欧妮，那条银龙一降落之后立刻就抛出一串问号。

　　“我带了我的主人回来了，卡邦雷尼。”丽欧妮回答。

　　“你的主人？是不是这个人类法师？”名叫卡邦雷尼的银龙转头看着我。

　　“是啊……啊讨厌”从刚刚龙女们化成人形的时候，龙女们一丝不挂的裸体就已经让我垂涎三尺了。趁现在刚好把丽欧妮搂进怀里吃吃豆腐，还可以顺便向对面那条银龙宣示一下我对丽欧妮的主权。被我搂进怀里的丽欧妮脸红之余也是不甘示弱地在我脖子上种了一个大草莓。

　　“人类，不准你侮辱我们的圣女，立刻放开丽欧妮！”看见我搂着丽欧妮亲热，这个卡邦雷尼竟然怒吼了起来。

　　“奇怪了，小妮子是你们的圣女甘我屁事？我是小妮子的主人，我干嘛放开小妮子？再说小妮子自己都没反对，你算哪根有资格反对的葱啊？”

　　“我不允许你侮辱我们的圣女，放开丽欧妮！”

　　“莫名其妙！我和小妮子亲热关你什么事啊？你不知道打扰别人亲热很没礼貌吗？还是你这条银色变种飞行蜥蜴的笨脑袋无法理解爱情这种观念？”

　　“主人！”听见我骂卡邦雷尼变种飞行蜥蜴，丽欧妮吓得脸都白了。这么火辣辣的言语冲突会造成的后果是很严重的。

　　“你这个该死的人类，我要杀了你！”卡邦雷尼原本是粉红色的眼睛现在已经变成了愤怒的血红色。

　　“要杀就杀啊，我死掉了小妮子也活不成，你有种亲手杀掉你们的圣女我就认了！小妮子，我们回去看到这条还在发情期的白疑蜥蜴就没什么心情去救你们的上古圣龙了，这条发情蜥蜴有本事杀我就让他自己去叫醒你们的上古圣龙吧！”

　　“主人！”丽欧妮知道我是认真生气了，“卡邦雷尼，你快道歉啦，不然我的主人一离开就没有办法唤醒圣龙长老了！”

　　“我为什么要向这个没毛的猴子道歉！”

　　“因为你不道歉的话你会害我无法完成任务。因为你不道歉的话圣龙长老就要继续沈睡。因为你冤枉我主人欺负我！”看到卡邦雷尼还是坚持不道歉，丽欧妮开始着急了。

　　“小妮子，我们还是回家去好了。你该不会认为没脑袋的发情蜥蜴知道什么是道歉吧？当然啦，我知道真正的银龙都是彬彬有礼的，我的小妮子就很淑女不是吗？”

　　下决定吧，你这个不长眼的卡邦雷尼！看你要硬吞这只死猫向我道歉呢？还是甘愿当没脑袋的发情蜥蜴？

　　“……抱歉，刚刚是我无礼了，对不起。”经过一阵难堪的沉默之后，卡邦雷尼终于低头道歉，不过是因为丽欧妮的关系道歉、还是因为怕当上没脑袋的发情蜥蜴而道歉，那就不得而知了。

　　“这还差不多，麻烦带个路吧，有礼貌的银龙先生，叫醒你们的上古圣龙以后我就要赶快离开了，这个地方可真是他妈的冷啊！”一边说着还一边用力搂紧丽欧妮，让丽欧妮丰满的胸部压在我身上，而在强力拥抱之下享受着挤压快感的丽欧妮则是发出了一声娇吟。

　　“请等一下，除了这位青龙小姐以外其他龙不准进入圣地！”卡邦雷尼看到龙女们重新变回龙形时连忙补充了这个限制条件。

　　“这样吗？太遗憾了，我们可是去叫醒你们的上古圣龙而不是来打架的耶！不过你刚刚说的是龙不准进入圣地是吧？那我叫我的爱人们保持人的型态进去总可以吧？如果你不准我的爱人们和我一起走的话，我还是回家好了。”

　　“这……请等一下……”卡邦雷尼没有办法，只好叫其他的同伴下来研商对策，于是八条银龙围成一个圈子、头朝内尾巴朝外、开始讨论起能不能让红龙绿龙和黑龙随着丽欧妮的主人一起进入圣地的问题来了。看到一堆银龙围成一堆开会讨论时，那副头碰头讲悄悄话、尾巴在外面甩来甩去的德性时，我不知道为什么竟然会联想到围着饲料槽吃东西的猪仔们。

　　“妮子，我们来做爱好不好？”我突然咬着丽欧妮的耳朵这么说着。

　　“现、现在吗？”丽欧妮吓了一跳，可是想反对也来不及了。丽欧妮整个人都被我搂在怀里，我的手正朝着丽欧妮赤裸的双峰上进袭着，一只脚也侵入了丽欧妮的双腿之间不停地磨蹭着丽欧妮的溪谷，为了怕丽欧妮发出声音我还吻住了丽欧妮的樱唇。没两下子丽欧妮就被我弄得全身都染了和双颊上那片红霞一般的胭脂红，溪谷中的潺潺流水更是把我的裤子弄湿了一大片。

　　“妮子，我要进去罗？”

　　这句话等于是白问的，我才离开丽欧妮的樱桃小口，丽欧妮立刻开始在我脖子上狂种新鲜草莓，一只手搂着我脖子的同时另一只手拉下我的裤子，一条弹性十足的修长玉腿勾上了我腰部的时候用手导引着我的小弟弟直到已经湿润到不行、亟需点穴止痒的桃花源洞口。

　　“啊～～好～舒服～～好深～～啊啊～～请用力～～强奸妮儿吧～～啊啊！”

　　突然听到丽欧妮因为遭我来了记最大极限深插入而爆出来的淫荡呻吟声，围成一圈正在开会的银龙们不约而同一起仆了个大街。只见到八个银龙脑袋向内插在地上吃了一嘴巴的冰冻高原土壤、八条尾巴则因为强烈抽筋而直直朝天不停颤抖着、外带八对因为空间不足导致抽筋伸展时打结在一起的龙翼和八个向外翻白的龙肚子与三十二只朝天龙脚。

　　开会讨论之后，银龙们勉强同意了让依蕾亚、露西亚和小夜以人形姿态随我进入圣地。不过我们当然是不可能这样一路走过去的、丽欧妮载人飞行的话以她的年龄能力来说辛苦了点（还没发育完全，载人飞不远）、其他银龙也不可能背我们，所以载我们飞行的任务只好落在茉莉亚头上。

　　虽然说同意了让我们进入圣地，但是看那些银龙们戒慎恐惧的表情，简直像我是来讨债的而不是来救他们长老的。还说什么为了我们的安全，飞行时他们必须跟在我们旁边保护我们，在银龙的圣地里哪种生物不长眼到会来惹龙？这些银龙根本就是找借口想监视我们嘛。

　　“茉莉亚、小妮子，让银龙们先起飞吧，免得让他们怀疑我们有什么不轨企图。”依蕾亚、露西亚和小夜都随着我爬上茉莉亚背部坐好之后，我这么命令着茉莉亚和丽欧妮。

　　不轨企图当然是有的啦，不过也不是什么恶毒的企图，只不过是打算小小报复一下这些银龙对我的不信任罢了。

　　“依蕾亚，你先在我前面趴好，屁股记得翘高啊！”

　　“护卫”我们的银龙们纷纷展开双翼起飞时，我这么对依蕾亚说着，依蕾亚也很顺从地趴低身子翘高屁股。知道我“不轨企图”的露西亚和小夜两个人捂着嘴闷笑、茉莉亚和丽欧妮则是无奈地大眼瞪小眼、依蕾亚却巴不得那些银龙们快点起飞。没办法，这些银龙们的态度连丽欧妮自己都不敢苟同，我会想报复一下也是无可厚非的。

　　等到银龙们起飞之后，我立刻挺起大棒子对准了依蕾亚已经充分湿润的蜜穴来了记直达底部的重击。而等待我插入已久的依蕾亚也恰如其分地发出了令人心跳加速的淫荡叫声。

　　“啊、啊！顶到底了啦！啊，好深好棒啊！啊，会坏掉！还要！主人请用力！啊！啊！啊！”

　　即使是银龙也无法抵挡依蕾亚的连发式无差别叫床攻击，虽然茉莉亚和丽欧妮两个也都是被叫得全身发软，不过还没起飞的她们最惨也只是软趴在地上而已。但是那些已经在空中的银龙们可就悲惨的多了。因为全身抽筋导致失去平衡与爬升力的银龙们纷纷从空中坠落地面，虽然说高度不高，但是每条银龙仍然是一头种进土里吃了满嘴烂泥、尾巴因为抽筋而朝天伸直不停颤抖、以及翻白向上的大白肚子和四只脚。

　　“……好白疑喔，连起飞都会失败，真丢脸……”

　　刚刚遭到依蕾亚的无差别叫床攻击而被击落时就已经摔得七荤八素了，现在又听到小夜冒出这么一句话来，除了丽欧妮之外的所有银龙立刻全身趴平贴在地上，连四脚和尾巴一起朝天的力气都没有了……

　　在银龙们的“护卫”之下，我们一行顺利来到银龙聚居的圣地，一个位在冰冻高原上却没被冻结成冰块的湖泊。

　　不像“护卫”我们的那八条银龙那样神经兮兮的，银龙族的长老倒是颇为和气。甚至出来迎接我们的时候就已经化成人形－一个看起来充满着成熟女人风韵的超级雪精灵大美女特别是当我看到银龙长老那种兼具了圣洁、成熟、美艳、性感、温柔、风骚等等不管是俊男还是美女都梦寐以求的外貌时，要不是因为银龙长老已经穿上了一件长袍、丽欧妮和茉莉亚也在我露出色眯眯眼神的同时狠狠踹了我屁股一脚，我真的当场就会把龙契约文往长老身上扔下去、然后撕掉银龙长老的衣服之后把银龙长老给上了。

　　“依蕾亚，看到那个长老没？你被比下去了喔”我推推依蕾亚、这么说着。

　　“啊、那、那个……”难得看到要强好胜的依蕾亚也会乖乖认输，实在是依蕾亚也认为，就算只是比性感风骚，自己也没胜过那个银龙长老多少，就更别提连一向自认成熟的依蕾亚在银龙长老面前的气质看起来就像小女孩似的青涩。

　　“欢迎你来到银龙的圣地，我是银龙族的长老波茨雅妮，也是第十二代的银龙圣女。很高兴能见到你，龙神的使者。”

　　说真的，我自认已经对美女很有抵抗力了，尤其我身边有着这么多美丽的龙女们。可是银龙长老漫不在意似地伸出有如冰雪般似乎是半透明的玉手来时，我却被迷得迷迷糊糊地，只是反射性地牵起银龙长老的手，诚惶诚恐地亲吻着银龙长老的手背。现在我除了吻手的礼节之外我其他什么歪念头都没办法想，更别说是筹划什么把银龙长老弄上床去享用一番的大计了。

　　不过话说回来，原来是第十二代的银龙圣女，难怪美丽得那么没天理。真是他妈要命的妖艳动人啊！不知道丽欧妮长大以后是不是也会这么迷死人？不过要等丽欧妮长到银龙长老那样的年纪还要将近一千年哩。

　　“波茨雅妮长老，你刚刚说了什么……龙神的使者？”愣了好一段时间我才发觉刚刚银龙长老对我的称呼是个我从来没听过的名词。

　　“是的，龙神的使者。龙神亲自说过，只要是银龙圣女的主人就是龙神的使者。你是第三位由银龙圣女所选出的使者了。”

　　“原来如此，那这个什么龙神使者的工作是不是把上古银龙给叫醒？”

　　“是的。”

　　“叫醒上古银龙之后有什么奖赏吗？例如送我一条美女龙之类的？如果龙神能把长老你送给我那就更好了哇啊……”

　　这次狠狠踹在我屁股上的除了茉莉亚和丽欧妮以外，还加上了依蕾亚、露西亚和小夜，五个龙女齐心合力的一踹之下当场把我踢得趴在地上啃了一嘴巴的冰原特产冻土。茉莉亚和丽欧妮会踹我这我能理解，依蕾亚踹我则是因为吃醋的关系：依蕾亚怕她的第一美女头衔被波茨雅妮所取代，要强好胜的依蕾亚即使仅仅是美貌上的排名都不愿意输给其他龙女们。露西亚踹我则是因为我当着其他银龙的面吃波茨雅妮的豆腐，刚刚我只是和丽欧妮亲热都会引起不满了，要是我只顾着吃波茨雅妮豆腐却引起银龙们的公愤，万一遭到围攻大概就没什么机会能活着离开银龙的圣地了。可是怎么连小夜都踹我？难道小夜怕银龙长老和她比可爱吗？

　　看到我被我的龙女们踹趴在地上，波茨雅妮忍不住笑了起来。看到波茨雅妮迷人的笑容……更正，是迷死人的笑容才对反正看得我都忘记了自己还像狗一样趴在地上的事实，会这么没形象的龙神使者我大概是第一个了。

　　“这个，我就不知道龙神会不会在唤醒了上古圣龙之后给你奖赏了。如果龙神真的要把我送给你做为奖赏，那么你就是我的主人了。”

　　“真的这么好？”

　　“只要龙神同意的话，你要全银龙族的女性都成为你的奖赏也是可能的。”

　　“哇噢，太棒了！从现在起就以插破波茨雅妮长老的小穴为短期目标、再以上遍全银龙族美女为长期目标开始努力奋斗吧，呜哇！啊！啊！啊！”

　　这次茉莉亚和小夜踹我屁股，依蕾亚骑在我背上猛掐我脖子，。看来这些龙女们真的是打破醋坛子了。还好露西亚和丽欧妮没有加入吃醋的行列。

　　“好痛啊，你们吃醋也不用表现得这么激烈吧？咦？？”

　　头抬起来的的时候，正好看到露西亚和丽欧妮穿着玻璃高跟鞋的修长美腿出现在我面前，呃，我有不祥的预感……

　　“可恶的主人，去死啦！”

　　“哇啊啊啊啊啊”

　　在露西亚和丽欧妮的高跟鞋鞋跟联合攻击之下，我发出了惨叫声。真奇怪，为什么来到了银龙的圣地之后龙女们都变得这么会吃醋了？

　　第十章 守护圣龙的考验

　　没想到通往上古银龙沈睡之处的入口竟然是藏在湖底的，光是想到要在这么冷的地方潜下水去我就全身发抖。不过看见波茨雅妮长老脱下衣服、一个优雅地跳水姿势就穿破了平滑如镜的湖面只留下一圈涟漪时，好色的念头立刻压倒了怕冷的念头。这可是绝佳的机会能远离其他银龙的视线并和波茨雅妮长老相处在一起，要是运气够好的话也许我很快就有机会能达成我的短期目标也不一定，嘿嘿！

　　脱光衣服并施用了水中呼吸术之后我也跟着跳入湖水中，哇在冰冷的湖水中裸泳的感觉真是够呛的，虽然说我获得了一些龙的能力，那也只不过是让我不会在接近零度的湖水里被冻僵而已，全身上下还是被冰冷的湖水给冻得刺激无比、痛得要命。啥？你听不懂什么叫做刺激无比？去倒杯冰水加上冰块然后把小弟弟浸下去泡着不准拉出来，你就会知道什么是“刺激”了当然啦，你的小弟弟会留下什么后遗症都与我无关啊。

　　“主人，你还好吧？”看到我被冰冷的湖水冻得差点缩成一团的熊样，茉莉亚连忙游到我身边来。

　　“**好冷的水啊！茉莉亚你来给我抱一下暖和暖和！”

　　“不要！”茉莉亚又羞红了脸。

　　“你不会那么残忍吧？我都快被冻僵了哩，只是抱一下暖和暖和而已嘛，别人又看不见！”

　　“不要……”虽然仍是拒绝，茉莉亚的口气已经松动了。

　　“让老公抱一下暖和暖和是老婆应尽的义务吧？茉莉亚你就尽一下义务咩！”

　　“讨厌……”

　　“老婆，你再不让老公抱一下暖和暖和的话，老公真的会冻死的哟！”

　　“好羞人……”

　　茉莉亚还在犹豫的时候，露西亚已经游了过来，从背后就把我抱了个紧紧的，还故意把丰满的胸部压在我背上磨呀磨的。背后有露西亚这么紧密熨贴抱着隔绝冰冷的湖水，感觉上就舒服了许多。但是露西亚胸部柔软丰满的那两团肉却把我磨得欲火高升，小弟弟抬头挺胸的结果就是差点被冻成棒冰。

　　“茉莉亚老婆，还不快过来让我抱一下？你看露西亚多尽责啊！”

　　茉莉亚终于还是红着脸乖乖靠了过来让我一把给抱了个死紧，为了惩罚茉莉亚拖拖拉拉的不干脆态度，我还狠狠地痛吻了茉莉亚的樱唇一顿。

　　不过，茉莉亚和露西亚还真的是最好的人体（龙体？）暖炉啊！不但发热功率强大而且外型美观，经济实用的同时也安全可靠不怕引起火灾，呃，虽然说常常引起水灾啦。最重要的是不受使用地点限制，晴天雨天室内户外都可以使用，即使是冰冷的湖水中也不会有无法使用的困扰，唯一的小缺点就是在人多的地方使用不便，要是在人多的地方使用的话可能会害不少人狂喷鼻血而死吧？

　　“乖老婆，我的棒子还露在外面挨饿受冻哩！”

　　“咦？”

　　“把我的棒子放进老婆你的小穴里保温好不好？”

　　“不要……”

　　“再这样挨饿受冻下去的话我的棒子真的会断掉哩，用老婆湿热的小穴来温暖老公的棒子不正是老婆应尽的义务吗？”

　　“讨厌……啊～”

　　被我左一个老婆右一个老婆给哄得意乱情迷的茉莉亚终于还是让我把棒子给插入了她的蜜穴中。由于棒子在湖水中冷冻过久，因此茉莉亚被我插入的时候感觉到的不是熟悉的火热感觉而是冰冷的肿胀感。受到突然的冷冻刺激之下茉莉亚的蜜穴送出了强烈的快感引发了一阵小高潮，还连带蜜穴也开始不规律地强力收缩起来。

　　“啊～～嗯～～好羞人～～讨厌～～”

　　“对了老婆，我们是不是该追上带路的银龙长老啊？让银龙长老等太久不好吧？就麻烦你带我游过去吧。”

　　“怎么这样～啊讨厌～～”

　　说是这么说啦，茉莉亚仍然是踢动双腿带着我游向领路的银龙长老。不过蜜穴里被我插了根大肉棒再这么踢动双腿游水的时候，每踢动一下就会让蜜穴内壁和我的棒子摩擦一下，两脚轮流连续踢动的时候就像是搓面条似地不停用蜜穴搓动着我的肉棒。不必说当然是对我和茉莉亚都造成了极大的快感。

　　“呜喔喔喔实在是太爽了，我先射！茉莉亚加油啊，我们离银龙长老还有一段距离喔，游快一点吧！对、对、就是这样！哇、啊、啊、啊、摩擦得太爽了，受不了，我再射！”

　　“啊～讨厌～啊啊～～人家～啊～不行～～啊啊～～”

　　就这样茉莉亚一边游泳我一边帮茉莉亚注射燃料，把茉莉亚操到极限的结果就是茉莉亚在强烈的高潮之中晕倒在我怀里，我也灌了茉莉亚一肚子白色的浓稠燃料。茉莉亚晕过去以后，虽然仍具有人体火炉的保温作用，但是却失去了水下推进器的功能，跟随银龙长老到达水底圣地入口的后半段路程是露西亚负责带我们游过去的。

　　圣地的入口张着一层水之守护结界，但是这层水之守护结界的功用仅是阻隔湖水而已，我们毫不费力就穿过了结界进入了圣地入口的通道。

　　波茨雅妮穿过结界进入通道之后第一个动作就是把沾在秀发上的水珠给甩掉。看到波茨雅妮将银色的发丝甩开成银河一般的廉幕时，我刚刚才在茉莉亚体内连续发泄过的大棒子又开始抬头挺胸了。

　　刚才在上面的时候周围都是其他银龙，想动手实在太不方便了。现在这里除了我的龙女们之外只有波茨雅妮一个，如果不上了波茨雅妮岂不是很对不起自己吗？哇啊啊啊好冷啊，怎么突然变得这么冷啊！

　　“这个，我觉得你好像有点过于热情了，所以用了一点寒气术替你降降温、冷静一下。”波茨雅妮微笑着举起左手，一团明亮的蓝色光芒绕着波茨雅妮的手指飞行着。

　　该死的，我竟然忘记了成年的龙拥有读取别人心思的能力，像波茨雅妮这种可以说是成精了的龙岂有不知道我在算计什么的道理？这下子想插破波茨雅妮的小穴就没办法用偷袭暗算的方式了。要用武力逼迫波茨雅妮臣服在我的肉棒之下也是不可能的事情，不管是人形战斗或是龙形战斗，以波茨雅妮的实力都可以轻松把我的龙女们给打趴在地上的。

　　“也不是完全没有希望啊，只要你能唤醒圣龙长老的话，也许你能要求龙神把我送给你作奖赏嘛。”

　　“说的也是……咦？你怎么没生气？”我吓了一跳。

　　“为什么要生气？你看起来满有趣的，再说你也很照顾你身边的女孩子啊，跟着你一起生活也许很精彩也说不定。”波茨雅妮一边说一边指指还被我抱在怀里、才刚醒来的茉莉亚。

　　“那你又为什么把寒气术往我身上扔？”

　　“龙神说了，在唤醒圣龙长老之前不准圣女以外的任何银龙和龙神使者有任何关系，否则会妨碍到龙神使者唤醒圣龙长老的。”

　　什么嘛，谈个恋爱搞个一夜情就会影响唤醒圣龙长老的任务？看来只好先把那个睡死了的圣龙长老给叫起床来，我才能拉波茨雅妮上床了。不过话说回来，搞不好这就是龙神故意安排的，有波茨雅妮这样的美女做奖励，想必每个人都会出尽百分之三百以上的力量去完成任务的。

　　通道的尽头是一扇冰块形成的门，推开门之后我们来到了一间小房间。这个房间的中央有个大约一人高度的大洞，一根也是一人高度的冰柱子树立在洞穴中央，柱冰子顶端插着一把金色的剑。除了这个大洞、这根冰柱子和这把剑之外，这个房间里什么东西都没有。

　　“这是龙神设下来守护圣龙长老的第一个考验，你必须把龙神之剑拔出来才行。”波茨雅妮对我们说着。

　　这个考验说难不难、说简单也不简单。由于剑是插在深洞里的冰柱子上，洞的边缘离剑有上一段不算短的距离，所以要拔剑的人只伸手出去是碰不到剑的，还必须弯腰向前才能握住剑柄。可是弯着腰向前伸手握剑是很难施力的，尤其是你还没办法踏着冰柱子维持重心平衡的时候，这种情况下你甚至必须借助握着剑的力量来支持自己不失去平衡摔下洞里，想拔剑的人只能乖乖踏着洞的边缘弯腰伸手去握剑，然后以突然出力的方式把剑拔出来。

　　“这简直就是整人的考验嘛，依蕾亚你的力量最大，就你来拔剑吧！”

　　虽然说这道拔剑题的设计让人很难发挥力量去拔剑，但是以依蕾亚的力量来说，即使是波茨雅妮也不可能在力量上赢过依蕾亚，甚至上古银龙也不见得能及得上成年红龙的蛮力。可是不管依蕾亚怎么出力去拔剑，那把剑就是死样活气的插在冰块里没办法拔出来。

　　倒是我看着依蕾亚拔剑的时候，因为依蕾亚必须弯腰向前，所以一个圆润丰满、诱人无比的大屁股就向后翘得高高的，两个大奶子也在依蕾亚身前形成了美丽的倒挂钟型，随着依蕾亚拔剑时的出力晃啊晃的颤动不已。

　　管他什么守护圣龙的考验！这多半是龙神设下来整人的，倒是依蕾亚现在的姿势就像条发情的母狗在猛摇屁股，所以我还是先吃了依蕾亚比较实际些。

　　“啊痛，做什么啦，不是叫人家拔剑嘛！啊，顶到了啦！啊！啊！”正在拔剑的依蕾亚被我冷不防来了个背后式插入，接着双乳也落入我的魔掌之中开始遭到挤压变形。

　　“拔什么剑？拔剑的事等一下再说吧！我还在怀疑龙神自己有没有办法拔出这把剑哩！哇，依蕾亚，你湿得也太快了吧？我刚插进来的时候还是干的咧！”

　　“啊，还不都是可恶的主人教坏蕾儿的啊！啊，蕾儿还要，请用力啊！”

　　“什么叫做可恶的主人？这是奴隶应有的态度吗？还有明明就是自己淫荡竟然也赖在我头上，不可原谅……哇啊啊啊依蕾亚你竟然夹这么用力棒子会断掉的啦！呜喔喔喔太爽了，燃料外泄体内极大深度灌注，依蕾亚爆炸吧！”

　　“咿啊啊啊！蕾儿小穴被插破了啦！哈！啊！真的被插破了啦！啊！啊！主人奸死蕾儿了啦！啊！啊！”

　　“丽欧妮？”和其他龙女一起在一边旁观的波茨雅妮突然低声说着。

　　“长、长老？有事吗？”突然听见长老叫自己名字，丽欧妮像是自己做坏事被发现一般吓了一跳，脸都红了。

　　“和人类做那种事情很享受吗？我看你的主人和你的同伴好像都很享受的样子呢，害我都想试试看了。哎呀，你看我都有些湿湿的了。”波茨雅妮说出了这句完全没有长老风度的感想、还把沾着自己蜜液的手伸到丽欧妮面前出示证明，害得丽欧妮脸上爬满斜线之余还仆了个街，连旁边不小心听到这句话的茉莉亚也遭了池鱼之殃一起仆街。

　　趁着依蕾亚拔剑时把依蕾亚给奸了一顿，没想到奸完以后抱着依蕾亚免得依蕾亚因为手上无力摔进冰洞去时，被我奸得全身发软的依蕾亚竟然“随手”就把龙神之剑给拔了出来，害得除了我和依蕾亚之外的所有人全都仆了个大街。

　　原来拔剑的正确方法不是用力向上拔剑，而是要用力握剑向下插、再轻轻拔出来。要不是刚刚我偷奸依蕾亚，害得依蕾亚爽到必须用力握剑来纾解过量的快感，高潮时更是拼命握着剑柄往下压以便让自己的身体能向上撑高、好让我的大棒子能戳在依蕾亚蜜穴里的敏感点上，这种诡异的拔剑方式可能永远都不会有人想到！我真的不得不承认设下这个考验的龙神是个大变态了。

　　（龙神：我是冤枉的好不好，想出这种变态考验的是作者不是我耶！）

　　成功完成第一个考验之后，原来空无一物的墙壁上突然出现了一扇冰质的门，波茨雅妮先愣了一下，接着推开了那扇冰门带领我们来到设下第二个考验的房间。

　　这个房间的地板上镶嵌着刻有0到9这十个数字的冰质板块，这十个数字板块是可以移动排列位置也可以旋转的。两侧的墙壁上则是写满了各式各样的数字，密密麻麻的数字怕不有几十万个。

　　“我说波茨雅妮，这个考验又是什么东西啊？”

　　“嗯，我也不知道，在你之前的两个使者根本连剑都拔不起来，所以我也不知道这个考验到底要做什么。不过看起来，大概是把地上的数字板块排列起来成为开门的组合吧？”

　　“不会吧？考逻辑算术啊？我最讨厌算数学了这个任务就交给我的老婆们来解决好了”

　　于是在我这个无责任主人的命令下，露西亚、茉莉亚、依蕾亚和丽欧妮开始研究起两边墙上那堆比蚂蚁还多的数字。小夜对数学完全没概念，只能陪着我蹲在一边看其他龙女们解迷。波茨雅妮先是东看看西看看、接着也加入龙女们研究数字的行列里开始讨论起这个数字谜题来了。

　　“呼哇～～好无聊，小夜要不要来算数学啊？”蹲在一边没事做的下场就是无聊到打呵欠的程度。

　　“……算数学……？”小夜那有如夜空星星般明亮的黑色眼眸里透出了这个疑问。

　　“对啊，算数学，算数学我们先从加法开始好了例如说……”

　　一边说着一边把小夜搂进怀里，小夜的暖炉功率虽然不像茉莉亚和露西亚那么高，但是在这个冰冷的雪屋里能抱着一个赤裸温暖又柔软的身体就是很大的享受了。

　　“……像这样，这就是8＋3”一边说着，不安份的双手已经掌握了小夜高挺的双乳开始揉搓起来。哇噢虽然说小夜的身材比不上其他龙女们，但是龙毕竟是龙，即使小夜只是被魔法催生长大的饲料龙，那种光滑无比的肤质配上既柔软又有弹性的乳房玩弄起来的感觉实在是太爽了。

　　“……呜……嗯……”小夜发出了轻微的呻吟声，一只手按在我在她胸口做恶的手上助纣为虐，另一只手则伸过来握住了我的棒子摩弄起来，“……小夜替主人准备数字1……呜……”

　　“乖小夜，那我就来帮小夜准备数字0罗”一只没被小夜按住的手立刻往下开始钻小夜的蜜穴，弄得小夜娇吟一声，蜜穴里也开始湿热起来。

　　“……小夜要69……”不等我有反应时间，小夜把我推倒在地上、一个转身高挺的小屁股就坐上了我的脸，汩汩泉涌的蜜穴正好对准了我嘴巴，同时小夜也把我的棒子给含进她的樱桃小口里。

　　“哇啊，小夜你竟然吸那么用力我会射出来的！那样会浪费的！呜喔！来不及了！口技女王69服务回应献礼，我射！”

　　真是失策啊！本来是打算享受一下推倒萝莉的快感，没想到先被萝莉推倒不说，还被小夜熟练无比的口技给吸得爽到极点，一下子就射了出来。小夜还故意在其中一半精液射在她口中之后把我的肉棒吐了出来，于是剩下的一半精液就射了小夜满头满脸。

　　（注：萝莉，指的是恋童癖那种会让人想入非非、身材超棒长相超可爱美丽的10-12岁年轻小女孩，这边指的是小夜。推倒萝莉不用问也知道是把小夜按倒在地上给骑了。）

　　“……嗯……”小夜先骑在我腰上面对着我，再慢慢用她最淫媚的动作将脸上的精液抹下来送入樱桃小口中吸吮着。这套招数我想露西亚也不会，铁定是秃头龙王教的不过看起来倒是颇为赏心悦目，尤其小叶吃完精液之后甩甩她那有如黑色瀑布般的及腰长发、再露出她最诱人的魅惑笑容望着我时，我全身的血液立刻都争先恐后朝向小弟弟蜂拥而去，差点把小弟弟给挤爆了。

　　“小夜，1＋0是什么？”

　　“……请让小夜计算一下……啊……”小夜骑在我腰上的屁股向后一滑，刚好把怒挺的肉棒给套个正着，“……1＋0……是……啊……好快乐……呜……主人给小夜……啊……”

　　“那么，2＋7又是什么呢？”我坐起身来，刚好把小夜抱了个结实。小夜本来成跪坐姿势的双腿现在分开夹在我腰上，双手则环过我的脖子把我搂了个死紧。

　　“啊……嗯……再深……还要……主人……顶死小夜……吧……啊啊……”

　　“哇喔小夜今天表现不错喔我射了小夜再考你一题4＋5是什么？”

　　“啊啊……嗯……小夜……计算一下……啊啊”刚刚被我在肚子里射了一发的小夜在保持夹住我棒子的情况下翻转身体摆出狗趴姿势，现在变成我从小夜的背后插入了。不过刚刚小夜为了不让我的棒子滑出她的蜜穴，改变姿势时可是使出了吃奶吞精的力气把我的棒子夹了个死紧，这么生扭硬转之下当场摩擦得我又射了一发在小夜体内。

　　“可恶！小夜你换姿势也没必要偷吃吧！看我插烂你的小穴！让你没办法继续偷吃！高频捣碎重击连续深插入攻击，小夜崩溃吧！”

　　“啊～～啊啊～～小夜会死～～好快乐～～会～死～～啊啊～～”

　　就在小夜达到高潮时狂乱的淫叫声中，原本什么都没有的墙壁上突然冒出了一扇门，接着那扇门慢慢地自动打开了。

　　不会吧？？这个考验的正确解法竟然只是把龙女插到高潮而已吗？

　　“原来是要这样排列数字的啊，真想不到。”站在数字板块旁边的波茨雅妮盯着地上的数字组合喃喃自语着。

　　刚刚我和小夜在“算数学”的时候，躲在一边偷看的波茨雅妮听到我和小夜的调情对话，灵机一动就照着我和小夜的对话开始排列数字：8和3排在一起、6和9凑成一对、1横放在0旁边、7颠倒过来排在2前面，4则贴在顺时钟方向转了90度的5左侧。接着五组数字同时发出一阵闪光之后，通往下一个房间的门就在龙女们的仆街声中出现了。

　　第三个房间的墙壁上刻着两幅极大的壁画，一幅是一个美少女被一只凶恶的野狼追袭着，另一幅则是一个拿着断剑的武士面对着一只凶猛的恶龙。

　　“波茨雅妮，这次又是什么考验？”我看了看一边望着壁画出神的波茨雅妮这么问着。

　　“嗯，这个考验我曾经听前任的长老说过，是个选择题：现在有一个陷入危险的少女，一个铲除恶龙的勇士，不管是谁只要手中有一把龙神之剑就可以转危为安。但是你的手中只有一把龙神之剑，你会选择把剑给谁呢？或是谁也不给，保留这把龙神之剑给自己使用？”

　　“那还用问，当然是把剑给美女啦，至于那个什么屠龙勇士就让他去死吧，我看到这种人就不爽！”想到之前露西亚被冒险者打伤的那次经验我就火冒三丈。要不是有那些自以为了不起的狗屁屠龙勇士我的露西亚也不会受伤，所以这些屠龙勇士还是早点绝种比较好。

　　拿过依蕾亚手中的龙神之剑，我把剑扔向画有美女的壁画。龙神之剑碰到壁画的时候发出了一阵闪光之后消失了，接着那把龙神之剑出现在壁画中的美少女手中。这个时候两幅壁画里的图案都开始活动了起来：少女拿到剑之后，回身一剑就把追咬少女的野狼给砍成两半。倒是手中只有断剑的武士因为没有武器，无法抵抗龙的攻击之下被龙给一口咬了起来，在被龙给吞下肚子去之前竟然还伸出手对着我比了个竖起中指的手势。

　　“你他妈的敢去砍龙就要有被龙砍的觉悟嘛，自己技术烂打输了被龙吃掉是你活该好不好！竟敢比我中指？我是有什么义务要帮助你啊，要帮当然也帮美女，你去死你的吧，干干干！”在我不爽的大干声中，我也对着壁画上那个还没完全被龙给吃掉的武士竖起中指。连续十几只地狱之鹰从我比起的中指上爆发出来，朝着那幅壁画飞去。一阵震耳欲聋的爆炸声之后，壁画被我愤怒之下扔出的地狱之鹰给炸了个粉碎，露出了隐藏在后方的狭窄通道。而龙女们也再次纷纷仆街。

　　我的妈啊，又是这种变态解谜方法，这个龙神到底在想些什么啊！