　　第一章 圣女杀手

　　在波茨雅妮的带领下，我们朝着刚刚被我一阵乱炸之后发现的通道里走去。

　　“波茨雅妮，你刚刚说了你前任的长老告诉过你有关考验的故事，那你前任的长老跑去哪里了？”突然想起在第三个考验时波茨雅妮说的话，我这么问着。

　　“死了。”波茨雅妮耸耸肩回答着。

　　“死了？龙不是能够长生不死吗？”

　　“没有这种事，”波茨雅妮摇了摇头，“龙只是很长寿而已，龙还是会死的。就像你们人类有生老病死一样，龙也会有生老病死，更别提在战争爆发时牺牲在战场上的生命了。”

　　难怪银龙圣地里住的银龙只有十几条，我还在想光是历代银龙圣女的数量都不只这么少了，就算扣掉已经认了主人的那两个。

　　“那龙大概可以活多久？”

　　“没有意外的话最长大概可以活上两千年吧？平均是一千五百年左右。但是就像你们人类一样，疾病与战争总是会提早结束一个生命的历史，不是吗？”

　　“那么上古圣龙又怎么能活过三千年？”

　　“我也不知道，也许和永生不灭的秘密有关吧？”

　　永生不灭的秘密？我记得之前在沙伦诺城那个奇特的魔法用品店里买了一个护符的碎片，也是和永生不灭的秘密有关。这么说来，如果我能解开那个护符的秘密，也许我能再创造另一只能活过三千年的圣龙出来？

　　不过，话又说回来，如果龙的寿命是一千五百年，能活到三千年以上的上古银龙对于银龙一族来说可以说是意义非凡，那不单单只是实力上的意义而已，那甚至可以代表银龙一族的骄傲

　　“波茨雅妮，你几岁了？”

　　“1297岁，已经是老太婆一个罗！”波茨雅妮说着咯咯娇笑了起来。

　　我的妈啊，1297岁的龙！现在我的龙女之中最美貌的是649岁的依蕾亚，床上功夫最好的也是依蕾亚，陪我练功的时候最补的也是依蕾亚，战斗能力最强的也是依蕾亚，其次的就是493岁的茉莉亚，虽然因为过分害羞的缺点导致茉莉亚在不是和我独处时就无法发挥百分之百的床上媚功实力。如果龙的年纪对龙的能力有这么大的影响，玩起1297岁的波茨雅妮来不知道滋味如何？

　　“那你不是只剩下两百多三年的时间可以活了？”

　　“是啊！”

　　“如果我叫醒上古圣龙，能够从上古圣龙那里获得让你永生不死的方法吗？”

　　“我想不行吧，这个世界上每种生物的出生与死亡都是自然平衡过的，如果叫醒了上古圣龙就能让龙族长生不死的话，很快地这个世界就会挤满龙了，到时候你要怎么喂饱这些龙呢？”

　　“嗯，只是让你一个人永生不死应该没关系吧？让你这么个大美女死掉实在太可惜了！”

　　“有什么好可惜的？你不是已经有了丽欧妮吗？将来丽欧妮会长得比我还更漂亮许多的！”

　　“那还要等上一千年，太久了，再说我叫醒上古圣龙以后把你收到我后宫里却只能玩两百年，实在太可惜了！”

　　一听到我这么说，波茨雅妮笑了起来，“你那么有把握你能叫得醒圣龙长老吗？你又知道叫醒了圣龙长老就一定能得到我吗？而且你身边的女孩子难道不会吃醋吗？这样好吗？”

　　波茨雅妮一边笑着一边指着我的龙女们，不过除了依蕾亚脸上露出不满的表情以外其他龙女们都没有什么异常脸色。也难怪，龙的力量能随着时间增长，对于崇拜力量的红龙来说，长生不死的意义不仅仅是长生不死而已，长生不死还代表了强大的力量与能够长久拥有强大的力量，这对依蕾亚而言根本就是无法拒绝的诱惑。

　　“再说，我虽然是老太婆一个，我大概还能活个两百年，最糟糕也有五十还是一百年吧？你虽然年轻，你能活多久呢？依照人类的寿命来说，顶多再活个七八十年吧？是不是让你自己先能长生不死比较好呢？”波茨雅妮继续说着。

　　对喔！龙的寿命有将近一千五百年，但是人的生命最长也只有一百年不到。要是我死之前龙女们身上的龙契约文效力没有消除的话，龙女们不是也会陪我一起死吗？难怪丽欧妮会说被施了龙契约文就生不如死了，想到自己还年纪轻轻就只剩下一百年不到的寿命的确就像癌症末期患者听到医师宣布只剩不到半年寿命那样会让人伤心死的。

　　“主人终于知道了啊，还说不会生不如死……啊！”丽欧妮先是噘着嘴喃喃抱怨，接着就被我一把拉进怀里搂了个结实吻了个痛快。

　　“那我只好趁着还没死以前多玩玩你的小穴了，再说与其让你生不如死不如让你欲仙欲死，我插！极乐销魂高频率抽送攻击，小妮子淫荡吧！”

　　“不！坏蛋主人不可以长老在看～～啊～～讨厌～～啊啊～～”

　　“哇，小妮子的身体抱起来真是舒服啊！这么白嫩的皮肤、这么纤细的腰支、这么甜的樱桃小口、这么翘又这么有弹性的屁股、这么丰满柔软又高挺的胸部、还有这么修长的玉腿。呜，喔喔喔小妮子你要提醒我你的小穴最迷人也不必连缠带绞又吸又夹的吧！哇啊，太爽了，生命的意义在创造宇宙继起的生命，只要有留种早死短命没关系，绝对必杀子宫内精液注射最大爆破，小妮子怀孕吧！”

　　“啊讨厌人家～啊啊好顶啊～啊啊～～要～要去了啊～呜～怎么～射里面～好烫～啊啊～～怀孕～了啦～～坏蛋主人～”

　　看来叫醒上古圣龙之后的第一件事情就是问龙神要长生不死的方法当酬劳，不然龙女们那令人百玩不厌的小穴我也只能玩个七八十年而已。至于没办法向龙神要波茨雅妮做奖赏虽然很可惜，但是权衡轻重之下，露西亚、茉莉亚、小夜、依蕾亚和丽欧妮的小穴没办法长久玩下去会更凄惨，尤其波茨雅妮还说将来丽欧妮会比她更美丽，现在的丽欧妮就已经诱人到让人想天天奸个没完没了，将来长大以后……哇呜想起来就让人流口水啊。

　　上古银龙沈睡的地方是一个宽大的地底洞穴，但是我们来到了这个宽阔的地底大厅时我并没有像预期中那样看到一条趴平在地上的龙，相反地，广大的空间里只有中央部份有一个小小的平台，上面躺了一个雪精灵大美女而已。

　　“真奇怪啊，你们银龙连沈睡的时候都要变成人形吗？”见惯了银龙化身成人形的雪精灵造型之后，现在我对于上古银龙以雪精灵化身的型态出现已经不是那么惊讶了。

　　“这……不是的，也许又是龙神的旨意吧？”见到银龙族的圣龙长老竟然是以人形的型态沈睡着，看来波茨雅妮自己也颇感到意外的样子。

　　来到平台旁边的时候我才发现，这个银龙族的上古圣龙不但是以人形沈睡着，身上还穿着一件半透明的性感内衣真不知道这个龙神到底在想什么，之前设下的三个考验都是些变态异常的题目，现在又套了一件性感内衣在上古银龙身上。上古银龙化成人形之后那种让人看了就会高血压心脏病威而刚马上风的娇艳美丽与性感就已经够让人抵受不住了，现在再配上这么一件挑逗之极的性感内衣，这种超越颠峰的视觉刺激就算是太监或是性无能者看见了都会立刻勃起的。

　　“那个，请冷静一下！”

　　“哇啊，啊啊啊好冷啊！波茨雅妮你没事干嘛往我身上扔寒气术啊！”

　　由于视觉刺激太过强烈的关系，我的小弟弟现在正趾高气昂地傲然四顾着。不过缺少了衣服的遮盖，突起的大棒子对波茨雅妮来说看起来实在相当地“刺”激也相当地碍眼，于是波茨雅妮二话不说又往我身上扔了个寒气术。

　　“那个，能不能请你先把热情集中用在唤醒我们的圣龙长老呢？”看到我被冻得缩成一团直抖的狗熊德性，波茨雅妮必须拼命忍着才不会笑出来。

　　这个龙神也真是莫名其妙，要找人唤醒上古银龙有必要搞得这么惹火吗？还把上古银龙变成人形之后再打扮得那么诱人，只要是男人都受不了好不好，我觉得这根本就是引诱犯罪嘛。

　　“拜托，我正在想要怎么唤醒你们的上古银龙时就被你给冰起来了好不好。”

　　“你该不会是想用你下面那个、下面那个东西去唤醒圣龙长老吧？”波茨雅妮能读我的心思，所以说这句话的时候表现的不是惊讶的语气，相反地，波茨雅妮是羞红着脸问这句话的。想想看，全裸的波茨雅妮用着羞人答答的语气配上水汪汪的眼睛对着你说话，哇噢全身的血液都开始沸腾起来了小弟弟也再度抬头挺胸。

　　“龙神有说不可以吗？”

　　“不、没有……可是，能不能请你也先用些比较正经的方法啊。”看来我这个唤醒上古银龙的方法对波茨雅妮来说还是太过震撼了些，从我见到波茨雅妮以来我还是第一次看到她失去冷静沈着的态度呢。

　　“好吧，那个，波茨雅妮，现在我该怎么做，才能叫醒你们的上古圣龙啊？”受到了无比视觉刺激之下，全身的血液和水份全都被小弟弟给征召去充军了，害我现在连讲话都开始觉得喉咙干涩的要命。

　　“这个，我也不知道。之前的长老并没有留下任何有关的讯息，龙神也只说了要圣女协助使者唤醒圣龙长老而已。”

　　什么都没说的意思就是：我这个负责要叫醒上古圣龙的使者得自己摸索叫上古圣龙起床的方法了嘛。我开始觉得整个任务有点奇怪了，如果龙神自己叫不醒上古圣龙，我又怎么叫得醒呢？难道说连龙神自己都不知道该怎么叫醒上古圣龙？那龙神又怎么知道要如何选出有能力叫醒上古圣龙的人选呢？呜啊啊啊，太多无法理解的谜题啊，头痛头痛。

　　“那个，请别想太多好吗？龙神会这么说一定有他的道理，能不能请先把心思放在叫醒圣龙长老上？”读出我的心思，波茨雅妮怕我只顾着研究龙神是如何找出使者人选的理论，而忘记了去叫醒上古银龙，连忙这么提醒我。

　　“好吧好吧，先叫醒上古银龙再说。看我的无敌起床九十九招第一招大公鸡报时起床喔～喔喔天亮罗，乖孩子起床罗！”我学着公鸡的德性对着躺在平台上的上古银龙大吼大叫，不用说，当然是一点效用都没有了。

　　“……主人学的公鸡叫声听起来还比较像叫春说……”小夜冒出了这么一句评语，当场让其他龙女们全部笑趴在地上。

　　“死小夜竟敢糗我这个伟大的主人，看我让你也学母鸡叫春，小夜你就乖乖受刑吧，我插……哇，啊啊啊好冷啊！”

　　“先把圣龙长老唤醒好吗？真是的！”

　　我朝着小夜扑过去打算给小夜一些处罚的时候，波茨雅妮又扔了我一记寒气术，当场把我冻趴在地上缩成一团。倒是小夜和露西亚连忙过来用她们温暖的身体当作暖炉来替我驱赶寒气，小夜还主动用蜜穴套上了我的棒子扭起屁股来。

　　“哇喔，终于暖和些了，看在小夜主动认错的份上处罚就减轻一些好了！”

　　“啊……不要……请主人重重处罚小夜吧……啊……”

　　“露露也要被处罚～～～”

　　“露西亚你又没做错事我干嘛处罚你？”

　　“刚刚是露露偷偷和小夜说主人学的公鸡叫像叫春的嘛～～～”

　　“原来罪魁祸首是你啊，那当然要好好处罚了重刑拷问，烙铁铁棒插入露西亚哀嚎吧！”

　　“啊～～好热～～露露错了～～请主人～～处罚～～用力～～啊啊啊～～”

　　“不公平！主人还没处罚完小夜！”被抢走处罚位置的小夜从背后把我抱了个死紧，胸部压在我背上磨个不停不说，还扭起腰配合着我的动作推起我屁股来了。害我抽插露西亚时的力道和速度都倍增不少，一下子我和露西亚就双双被小夜借势给推到高潮边缘快爆发出来了。

　　“哇啊，啊啊小夜你别急啊。我只有一根棒子好不好，先等我处罚完露西亚这个罪魁祸首再说吧！”

　　看到我和小夜以及露西亚三个滚在一堆做起爱做的事来，波茨雅妮也只能叹口气和丽欧妮及茉莉亚相视苦笑。倒是依蕾亚一副事不关己的态度窝在远处打起盹来了。

　　这条上古银龙不知道是真的睡得太熟还是怎样，不管我怎么叫就是叫不醒：学公鸡叫没反应、用闹钟也不行、敲锣打鼓放鞭炮似乎也没效、使出终极无敌扰人清梦打鼾声也吵不醒、拼命摇也不过替上古圣龙翻个身、踢下床更只是让上古圣龙换个姿势继续睡、连必杀绝招鞭打龟甲缚滴蜡烛和高跟鞋鞋跟去踩都起不了作用。搞得连波茨雅妮自己都提不出可以叫上古银龙起床的点子不说，本来只是蹲在一边打盹的依蕾亚更是无聊到干脆躺平下来呼呼大睡了。

　　“波茨雅妮，你还有什么方法可以叫醒上古圣龙吗？如果没有的话，我可以用我自己的方法试试看吗？”

　　“……好吧……”经过一串徒劳无功的尝试之后，波茨雅妮为了能完成龙神所交付唤醒圣龙的任务也只好妥协了。

　　“那么，首先让我们来仔细检查一下身体状况吧”我摩拳擦掌地开始对着上古圣龙那线条优美诱人的躯体毛手毛脚起来，“哇喔，好柔软好有弹性好嫩的乳房啊！摸起来触感真是太好了，看起来胸部似乎没有问题，腹部也没有问题，腿部一切正常，嘿这水也未免太多了吧？没想到上古圣龙就算睡着了都会反应这么激烈啊，看来似乎有必要检查是否蜜穴也正常运作。”

　　见到上古银龙竟然在我双手的不规不矩下有了反应，脸色渐渐泛红，呼吸也开始急促起来，波茨雅妮倒也没有反对我把上古银龙的双腿分开到最大极限、打算用肉棒检查一下上古银龙蜜穴功能是否正常的举动。虽然说波茨雅妮一直很用力去克制自己不把手上的寒气术对着我扔出来。

　　在进行蜜穴插入检查之前，还有一个很重要的事情要先做。我先在上古银龙身上施了个龙契约文，到时候叫醒了上古银龙就不用怕龙神赖帐不给奖赏。不过龙契约文虽然毫无困难地在上古银龙身上发生作用，我却探索不到任何上古银龙的思考，感觉上就像是上古圣银龙的整个灵魂根本就不存在似的。难道说躺在这边的只是一个单纯的躯壳而已吗？

　　“怎么了？有什么不对吗？”看到我明明就准备好要插入了却突然停止动作，在旁边紧张地等待的波茨雅妮竟然有种被吊在半空中的空虚感觉。

　　“呃，没事，没事我现在就进行检查哇啊啊啊啊！这感觉实在是太爽啦，又热又湿又滑又紧又软又有吸力，我射！嗷呜挡不住的快感！我再射！呜喔！这上古银龙真的睡着了吗？小穴未免也太香辣够劲了吧！我又射！”

　　才插入了上古银龙的蜜穴里，就被柔软温热的内壁给重重包围缠夹了起来。再加上子宫传来的强大吸力不停吮吸着棒子尖端，不管我如何试着去平心静气都无法克制强烈的快感四处暴动。于是大量精液就这样一发接着一发不停地被上古银龙那比超级榨汁机还有力的蜜穴给榨了出来，虽然说每射一发在上古银龙体内的时候上古银龙都会产生反应、甚至还会发出微微地呻吟声，我还是没两下就被吸到全身虚脱晕了过去。这，好像是我这辈子第三次被龙女给吸到精尽力竭了吧？

　　“主人？你还好吧？”醒来的时候已经不知道过了多久，只看到龙女们紧张的神情。见到我醒了过来，龙女们都松了口气。

　　“上古银龙怎么样了？”我坐起身来第一句话就这么问着。昏迷之前我可以感觉到上古银龙每吸收我的一发精液时，心灵联系就会传来一阵波动，看来上古银龙只是意识被某种力量遮盖住了，只要能破除那种力量就可以唤醒上古银龙。而且似乎只要注射足够的精液下去就可以破除那个遮盖上古银龙意识的力量，然后我就可以把上古银龙收到后宫里了，嘿嘿嘿。

　　“圣龙长老还没醒，怎么了吗？”波茨雅妮连忙问着。

　　“呃，没事，我想我大概知道怎么叫醒上古银龙了，现在的问题是在叫醒上古银龙之前我大概会先精尽人亡吧？”

　　听到我这么说，能读我心思的波茨雅妮又岂有不知道其中缘故的道理？但是也不可能只是为了我一个人没办法唤醒上古银龙，就特地去找一堆人来轮奸上古银龙吧？

　　“主人～～”露西亚突然扑进我怀里就和我接吻起来，而且接吻时香甜无比的龙气又传了过来。

　　对啊还有龙气加强这招而且撇开小夜不算，露西亚、茉莉亚、依蕾亚、丽欧妮和波茨雅妮加起来的龙气威力应该足足叫醒上古银龙，还有找了露西亚你真的是太贤慧啦，什么事情都帮我想得周到无比。

　　露西亚、茉莉亚和丽欧妮都二话不说送了四分之三的龙气给我，倒是依蕾亚和我接吻之前还一再强调是为了完成任务才送龙气给我的：

　　“……可不是因为爱上主人的关系……呜”

　　真是的，明明就是此地无银三百两，欲盖弥彰嘛我也懒得等依蕾亚宣布完她的不爱我宣言就把依蕾亚给搂进怀里狂吻，反正最糟糕就是依蕾亚不给我龙气而已，无论如何吻依蕾亚这种大美女是不会吃亏的。

　　接吻时从依蕾亚的樱唇传来的是阵阵火烧般的炽热感觉，看来这就是依蕾亚的火焰龙气了。吸了依蕾亚的火焰龙气之后不但全身精力充沛无比，甚至连寒冷的感觉都被驱散得一干二净。倒是依蕾亚这个口口声声不爱我的女人竟然送了超过八成以上的龙气给我，连渡气都不肯输其他龙女，依蕾亚有时候也真是要强好胜到令人哭笑不得的程度。

　　终于，紧张的时刻要来临了。我缓缓走向充满着成熟魅力的超级雪精灵大美女……不是，你猜错了，不是上古银龙，是波茨雅妮难得波茨雅妮愿意送龙气给我，想到能搂着这么个超级的大美女热吻，而且是全裸的大美女哇光是想就让我全身热血沸腾。连波茨雅妮为了让我能降降温冷静一下而扔过来的寒气术在依蕾亚的龙气和我的沸腾热血所组织起来的联合抵抗之下也没发生任何效用，于是高贵美艳成熟风情万种的银龙族圣女长老就这样被我给搂了个结实，波茨雅妮甚至连惊呼都来不及叫出来就让我给吻了个正着。

　　一吻下去我就敢肯定我拿到波茨雅妮的初吻了。波茨雅妮接吻技巧实在是生疏得可以，连被吻的时候那种先是惊慌失措、接着迷惘困惑、再来沈醉享受的心态变化都和丽欧妮第一次被吻的反应一模一样。不过，最重要的是，波茨雅妮忘记送龙气给我了……

　　“我说波茨雅妮，你的龙气呢？”其实根本就是被我吻到忘记了，我还在这边明知故问。

　　果然两朵红云扑上了波茨雅妮的面颊，“对、对不起啦，没想到你的吻竟然那么令人迷醉，害得人家都忘记要做什么了重来一次好不好？”

　　“怎么会不好呢？要重来几次我都奉陪啊”说完立刻又印上了波茨雅妮的樱桃小口狂吻起来，波茨雅妮也很热情地回应着。不过，这次波茨雅妮又没送龙气给我……

　　“长、长老”在一边看到情势已经开始失控的丽欧妮连忙出声。至于偷吃被抓包的波茨雅妮则是吓了一跳，连忙推开我之后满脸通红地低着头站在一边。

　　“波茨雅妮，你的龙气呢？”

　　“对、对不起啦，又忘了你为什么每次都把人家吻得失魂落魄啊。重来一次啦！”

　　明明就是自己偷吃又想吃，竟然还赖在我头上，算了，看在能多吻波茨雅妮一次的份上，这种死猫有几只来几只我吞几只，多多益善。

　　第三次接吻的时候，波茨雅妮总算记得把龙气送来了。和丽欧妮的龙气吸起来感觉不同，波茨雅妮的龙气吸起来虽然凉凉的，但是感觉一点都不冰冷，反而有点像是薄荷的味道。而且吸来以后可以感到全身的力气都明显的增长着，比起吸依蕾亚的龙气还更要大补百倍。

　　“呜”当我的手趁机袭上了波茨雅妮高耸又柔软的胸脯时，波茨雅妮忍不住发出了娇吟。没办法，怀里搂着这么个裸体大美人，这个大美人又被吻得动情了的时候，想要守规矩都很难啊！

　　“不可以，住手啊！”当我的手探索到波茨雅妮的秘密花园时，吓了一跳的波茨雅妮连忙以心电感应的方式向我提出抗议。

　　（注：成年的龙拥有心电感应Telepath能力，可以读取别种生物的心思，当然也可以利用这个能力向别的生物发出讯息。）

　　“你不想要吗？”虽然我不懂心电感应，我只需要用想的就行了，反正波茨雅妮会一字不漏全部读过去的。

　　“想，但是请等叫醒圣龙长老好吗？只要你叫醒圣龙长老，我就是你的人了……不，我就是主人你的人了，但是现在你要是碰我，我永远都不再理你！”

　　“这可是你自愿的喔？到时后别怪我强迫你！”

　　“要不要我对龙神发誓？”

　　“不必了，我相信你！”无论如何我都不会有损失的，最糟糕也就是波茨雅妮食言而已，反正我也吻的很够本了

　　“谢谢……”好不容易波茨雅妮送完龙气，我放开波茨雅妮的樱唇之后，波茨雅妮第一句冒出来的话。

　　带着五位龙女的龙气，以及刚刚获得波茨雅妮爱情告白的豪情壮志，说真的现在就是叫我去砍创世神和命运神我也会去的更何况只是叫醒上古圣龙而已？看来龙神当年让银龙圣女出去找寻使者的安排还真的不是没道理啊。

　　再次挑战上古圣龙那无比“奇妙”的蜜穴……喔不对不对，是封印上古圣龙的诅咒才是这次上古圣龙有了激烈反应，双手双脚把我给抱了个死紧，口中呻吟浪叫不断，还拼命摇动屁股配合我的抽插，但是榨汁小穴仍然是不停地一发接一发将我的精液给榨干。虽然支持得比上次要久，但是这次我还是遭到了被精液吸干导致脱力昏晕过去的下场。

　　不会吧？五位龙女的合力都破解不了这个禁制？还让我创下连续两次被玩到脱力的记录，如果说唤醒上古圣龙要这么多脱力几次的话，我真的会精尽人亡的，那简直就是拿命在换嘛！

　　第二次醒来的时候，见到的仍然是龙女们担心的目光，不过这次连波茨雅妮都把她的担忧毫无保留地表现出来了。

　　“主人～～你觉得怎么样～～？”这是露西亚发问的。

　　“啊，还好，还好。上古银龙怎么样了？”

　　“还是在沈睡说～～要再试一次吗～～？”

　　“我看算了，这个诅咒不但威力强大而且还会自己修补自己，除非能一次解除掉不然试几次都没有用的。”前二次挑战上古银龙身上的诅咒时，我可以很清楚的感觉到诅咒的力量会随着我的“努力”而减弱，但是第二次去挑战的时候诅咒的力量却又回复到没有受损的水准，以目前我和龙女们的实力是不可能突破诅咒的。

　　“有了！我可以去叫外面的同胞们一起来帮忙啊”波茨雅妮突然像发现新大陆似地跳起来。

　　“不行吧？先别说你那些男性同胞对我很有意见，我自己能不能负荷这么强的龙气能量都有问题呢”

　　“那怎么办？”

　　“还能怎么办？我只好先去修行一下，提升提升实力罗！等实力提升了以后再回来叫醒上古银龙吧！”

　　“嗯，我知道了。”

　　“既然决定了，我们先离开这个冰窟吧？”连续两次被吸干，现在我可是虚到怕冷得很。

　　“嗯。”

　　当我和龙女们由水底圣地回到银龙聚居地的时候，所有的银龙又都是仆街在地吃了一嘴泥，因为波茨雅妮竟然落落大方地抱着我的手臂依偎在我身边，一点都不介意自己身为银龙长老，这么公然向人类表示爱意未免有失身份。

　　“那，波茨雅妮，我这就先离开了。”

　　“嗯，主人路上小心。”

　　不会吧？现任圣女丽欧妮认了这个人类为主人不说，连圣女长老、那个号称千年冰山的波茨雅妮都被这个人类给迷住了？这个人类的吸引力未免也太强了吧？

　　“你真的不和我一起走？”

　　“圣龙长老还没醒，这里还需要我呢再说，有丽欧妮跟着主人不是一样吗？主人多疼爱丽欧妮就和疼爱我是一样的。”

　　唔，这该怎么说呢？连这种时候都不忘记替自己同族的丽欧妮争宠，波茨雅妮这该算是富有同胞爱还是心机深远？

　　接着我和波茨雅妮又来了一次离别前的接吻，接吻的时间久得不但让波茨雅妮差点喘不过气，还让旁边那堆偷看的银龙都几乎窒息而死。

　　“对了，小妮子认了我为主，那你们的圣女不就从缺了？”

　　“是啊，不过再选一个就是了。”

　　“我可以看你们怎么选圣女吗？”

　　“不行！不行！”突然之间那个卡邦雷尼又大吼了起来，“这绝对不可以！开什么玩笑，因为这个人类的关系，我们已经损失两位圣女了，万一新任的圣女也爱上这个人类，我们族里又要有男性同胞找不到配偶了，这么危险的圣女杀手级人物应该立即驱逐出境才是！”

　　“是啊是啊”其他男性银龙也同声点头附议，让波茨雅妮是哭笑不得。

　　不过，卡邦雷尼刚刚说了什么？圣女杀手？哈，我喜欢这个称号。

　　第二章 争风吃醋

　　虽然波茨雅妮愿意认我为主人，但是我们之间的亲密关系也仅止于裸体拥抱接吻而已，波茨雅妮也不同意我在她身上施龙契约文：

　　“等主人唤醒了圣龙长老，随便主人高兴怎么做都可以！”

　　这是波茨雅妮开出来的条件。

　　可是要唤醒上古银龙，以我目前的力量是没有办法的。要增强力量，第一种方法是找些吃了以后能够让功力暴增几千年的灵丹妙药来，或者是找些上古神器，例如像是含有永生不灭秘密的那个护身符，现在我的手边已经有一片碎片了。

　　第二种方法则是乖乖练功、辛苦修行、努力锻练，但是照这种方法去锻练需要花上很久的时间，可能我练到死也达不到能唤醒上古银龙的水准吧？不过这倒是我最喜欢的方式……啥？你怀疑我这么懒惰的人怎么可能会乖乖勤奋修炼？别忘了露西亚教我增进实力的方法就是和龙女们做爱可惜没办法说服波茨雅妮陪我一起练功，不然以波茨雅妮将近一千三百龙龄的实力，修炼起来的进度绝对比和依蕾亚一起练功来的快。

　　所以，离开银龙圣地之后，我们暂时回到丽欧妮在纳凡廷的家住着。美其名为练功以便增强实力，其实根本就是因为没有吃到波茨雅妮而欲求不满。也因此暂时住下来之后，只要丽欧妮醒着，几乎是整天被我给奸个没完没了。既然吃不到波茨雅妮，我只好在丽欧妮身上发泄欲望了。

　　“主人不是说要练功嘛？怎么整天和丽欧妮泡在一起？”和丽欧妮腻在一起还没一天，当天晚上依蕾亚就来兴师问罪了。

　　看看依蕾亚身上只穿着艳红的性感轻纱睡衣，摆明了就是依蕾亚在吃丽欧妮的醋嘛。显然依蕾亚自己也想和我做爱，不过就是死要面子不肯承认而已，所以就搬出练功这个借口来当作伪装。

　　“我是在努力练功没错啊，你没看到丽欧妮陪我练了整天吗？”一边说还一边搂紧了丽欧妮。虽然被我奸了一整天下来已经是累得可以，丽欧妮仍然尽力在配合着我来逗弄依蕾亚，被我搂紧的同时不但娇吟了一声还在我脖子上又种了一个草莓，嗯，今天一整天下来我还真的是全身上下能种草莓的地方都被丽欧妮种了满满的草莓，连玩69体位的时候丽欧妮都不忘在我脚上种草莓，现在全身上下没有草莓印的地方只剩下整天在丽欧妮小穴里不停进出的肉棒了。

　　“主人不觉得和丽欧妮一起练功的进度太慢了吗？”依蕾亚仍然不放弃，甚至有意无意地在我面前摆弄她最性感诱人的姿势。

　　“不会啊，小妮子练功的时候都会送龙气给我，练功起来效果超好哪！像你打死都不送龙气过来，找你练功的进度反而比较慢好不好！”

　　被我抓住弱点，依蕾亚就没话可说了，不过依蕾亚可不打算就这么放弃：

　　“丽欧妮有我漂亮吗？主人整天和丽欧妮在一起难道不会腻啊？”

　　“为什么会腻？小妮子虽然没有你那么风骚性感，但是小妮子的床上功夫也不赖啊！”一边说我还一边伸手在丽欧妮身上狂吃豆腐，尤其是丽欧妮高挺的胸部更是重点攻略区域，弄得丽欧妮娇喘细细呻吟连连。

　　“主人到底最喜欢谁呢？”看到美人牌也失效，依蕾亚只好祭出感情牌。

　　“那还用问当然是露西亚罗！”

　　不过这话一说出来，依蕾亚和丽欧妮同时吃醋：

　　“依蕾亚来帮忙我们非得好好教训主人才行！”

　　“没问题！”

　　“喂，你们两个！哇啊，有美女要强奸我啊！救命啊！茉莉亚，你再继续躲着偷看的话就要守活寡啦！”

　　就在我被丽欧妮和依蕾亚按倒在床上时，穿着白色轻纱的茉莉亚这才红着脸出现在房间里。看到争宠的人来了，依蕾亚连忙先骑在我身上，这才继续发问：

　　“那主人第二喜欢的呢？”

　　“刚刚谁一直躲在门旁边偷看的就是……喂喂、等等、呜哇！啊啊！我被美女强奸啦！茉莉亚好老婆救命啊！”

　　刚刚一直躲在门边偷看的除了茉莉亚就没有别人了。本来红了脸打算逃出房间的茉莉亚看到我遭受依蕾亚和丽欧妮的联手攻击，这才在我的惨叫声中来到我身边替我挡下依蕾亚的吃醋撒娇攻击，不然我除了被丽欧妮种了全身草莓印子之外，可能还会被依蕾亚的粉拳给得全身乌青。

　　“讨厌的主人，那主人第三喜欢的是谁？”

　　“第三喜欢的就是小妮子罗！”

　　“什么？人家才排第三名啊？”虽然早知道自己排名已经落到第三名以后，心有不甘的丽欧妮立刻又开始在我身上狂种草莓，至于听到连第三名都没份的依蕾亚简直不敢相信自己在我心中的排名竟然这么落后，自尊心受伤之下差点没掐着我脖子，依蕾亚呆了一下之后终于勉强又问了一个问题：

　　“主人那么不喜欢蕾儿吗？”

　　“依蕾亚，你说你爱我吗？”

　　“对啊对啊，依蕾亚你不是整天都说不爱主人吗？排名排最后是很正常的好不好？”丽欧妮也在旁边风点火。

　　这下子依蕾亚真的无话可说了。照道理来讲说，自己不爱主人的话，的确也没有理由要求主人必须最喜欢自己，可是平常有事没事一定要强调自己不爱主人，现在又怎么好改口呢？

　　“主人～～洗澡水预备好了～～先洗个澡好嘛～～？”露西亚从门外探头进来说着。

　　“好啊好啊，练功练了一整天正好洗澡放松一下。”说着我把还骑在我身上发愣的依蕾亚推开，拉着露西亚就钻进浴室去了。

　　除了露西亚，在浴室里等我的还有小夜。当我放松自己泡在温热的水中时，露西亚和小夜则是一前一后地用胸部两团既丰满又有弹性的软肉替我擦洗全身，小夜甚至还将她的及腰长发卷在胸口当成洗澡用的海棉来替我擦背，两团嫩肉加上柔顺发丝摩擦身体的舒适感一下子就把我全身的血液都赶往小弟弟去集中了。

　　“嗯～～”正伏在我身前用双峰在我身上按摩的露西亚顺势向下一滑，蜜穴就把我已经昂头挺胸的小弟弟给套了个正着。

　　“主人喜欢这样嘛～～？嗯～～？”一边说着露西亚一边动起翘挺的小屁股开始划圈圈。

　　“不错不错，又湿又热又紧又滑，很舒服！”

　　“主人喜欢就好～～就请主人放松休息～嗯～让露露来替主人服务吧～～”

　　“这是特别服务吗？”

　　“嗯～～没想到露露竟然是主人最心爱的～～露露好高兴呢～～”

　　原来刚才我和依蕾亚还有丽欧妮之间的对话都被露西亚给听到了，我还正在奇怪以往露西亚和我做爱都会想办法榨我几发精液出来补补身体，怎么现在竟然这么温柔起来，虽然说媚功施展得淋漓尽致，但是就是能让我维持在即将突破临界点的状态享受着两个人结合的快感。

　　不过，现在因为露西亚和小夜的温柔服侍，我的肉棒子已经坚硬到前所未有的程度，正好拿眼前的露西亚来试验一下铁棒的威力。

　　“啊～～啊～～主人～～别动嘛～～啊～～硬～～顶到了～～啦”

　　“既然你是我最心爱的女人，不好好玩你岂不是太对不起自己了！蜜穴大铁棒贯穿攻击，露西亚呻吟……哇呜！啊啊啊！露西亚你竟然又下重手，前所未有的超强力缠绞还加上夹吸！大深度精液注射终极爆炸，我射！露西亚你乖乖认命替我生孩子吧！”

　　大概没想到自己的温柔服侍竟然引爆了我的好色本性（或者根本就是露西亚故意的？），露西亚索性用力搂紧了我拼命扭腰摆臀来配合我的攻势，蜜穴更是出尽全力反击我的肉棒攻势。

　　“啊啊～不行～～射～里面～～不可以～～露露年纪～～还小～还不能～～怀孕啊～～不要～～啊啊～～”

　　让露西亚高潮到全身乏力、还注射了露西亚好几发精液之后，我这才有时间想到从刚才就一直没出声的小夜。我和露西亚在亲热的时候小夜只是默默地在一边侍候着，一点吃醋的表情也没有。相反地，小夜似乎很喜欢这样静静地旁观。

　　“小夜一直不说话，是不是不高兴排名很后面呢？”

　　小夜摇摇头，“……不……”

　　“难道是小夜不喜欢我这个主人，所以排名很后面也不吃醋？”

　　小夜吓了一跳，“不小夜很喜欢主人啊……”

　　话还没说完就被我抱在怀里，小夜立刻就脸红了。

　　“为什么小夜喜欢我这个主人却又不吃醋呢？”

　　“……因为……主人带小夜离开那个地方……小夜喜欢现在的生活……”红着脸，小夜低着头这么说。

　　“那小夜是不是应该报答一下呢？”

　　小夜红着脸点头。

　　“那，小夜你趴在浴池边吧我们来玩45姿势好了”

　　小夜很听话地伏在浴池边上，还把屁股翘得高高的摆出最诱人的姿势。哦，我都忘记以前那个死秃头龙王只教小夜战斗的方法而已，战场上的和床上的战斗方法。

　　“小夜，我要进去罗？”

　　挺起大肉棒，对准小夜已经湿润无比、淫水流个不停的蜜穴就是一插。谁知道小夜竟然算准时间把屁股往下一沉，我的肉棒在收势不及的情形下不偏不倚地贯穿了小夜的后庭菊花。

　　“啊～～好棒～～”小夜发出快乐的叫声，还回过头抛了我一个媚眼。黑龙毕竟是黑龙，虽然小夜是只饲料龙，不过在我这段日子的“滋润”下复原速度也是非常快的，现在的小夜甚至连露西亚和依蕾亚在床上的表现都学起来了，还会自己别出心裁，真不知道该不该替小夜高兴，不过我的肉棒子从此大概是更有福气了，只要不会没事插到屁眼的话应该是的。

　　“可恶，小夜你竟然算计我！看我插烂你屁眼！屁股向后菊花破坏式，小夜哭泣吧！”

　　“啊啊～～主人请插破小夜屁眼吧啊～～啊？主人～～小夜的～～啊～～胀满了～～”

　　我说小夜，你会算计我，我也会算计你啊趁着大幅度抽插小夜后庭的同时，我假装一个用力过猛，棒子突然退出小夜屁眼的缠绕，接着一个突进破开小夜那两片已经湿润无比的水蜜桃，直插到蜜穴底端。

　　“这是给你的教训，下次再算计我的话，我就把你前后两个洞都插烂，萝莉爱奴调教精义（精液）传授小夜你也给我怀孕吧！”

　　“咿～～小穴～～被～～插破了啦～～小夜不敢了～～啊～～射进来了～～好烫喔～～啊啊～～”

　　活动了筋骨之后，留下被我玩得几乎虚脱的露西亚和小夜，我又回到卧室来预备继续奸淫丽欧妮的“壮举”。没想到丽欧妮不在卧室里，倒是刚才听见自己在我心目中排名落后的依蕾亚仍然坐在床铺上发呆。

　　我何尝不知道依蕾亚只是放不下身段来承认自己以前说的是违心之论，反正逗得依蕾亚也够了，如果不趁现在好好安慰依蕾亚一下，很难说照着依蕾亚那副死不服输的脾气会闹出什么大事来，嗯，也许来个火焰龙气攻击把我给蒸发掉这种玉石俱焚的疯狂举动都是有可能的。

　　先把依蕾亚动人无比的娇躯紧紧抱在怀里，在依蕾亚面颊上吻了一下，再轻轻替依蕾亚拭去已经不受控制开始滚落的泪珠，我这还是第一次看到依蕾亚哭呢。

　　“依蕾亚，我问你个问题：无限大和无限大减一，哪个数字比较大？”

　　依蕾亚愣了一下，这个时候我怎么反而在问这种问题？

　　“理论上是无限大比较大，可是实际上没有差别……”

　　“那我问你，如果我对露西亚的爱等于无限大，对茉莉亚的爱等于无限大减一，对小妮子的爱是无限大减二……”

　　听到我这么说，依蕾亚岂有不知道我在说什么的道理？我的意思就是排名上的先后不代表什么，每个龙女对我来说都是我最爱的心肝宝贝，都是独一无二的。

　　“讨厌……”依蕾亚这才低低的骂了我一句，眼泪却流得更多了。

　　“依蕾亚，我再问你个问题，强大的意义是代表什么？不承认自己的爱是强大呢？还是能够无视于其他人的眼光与想法，勇敢的去爱才是强大？天下无敌的红龙依蕾亚有必要去害怕别的龙怎么看待你的情感吗？没有力量的龙有资格来评论天下无敌的王者吗？难道拥有强大的力量还必须屈服在一些狗屁不通的龙族传统观念里吗？看看波茨雅妮，她有在乎过任何其他银龙的看法与评论吗？”

　　“讨厌主人最讨厌了”说是这么说，依蕾亚却紧紧抱着我不放，眼泪更是扑簌簌落个不停。

　　“那么，依蕾亚到底爱不爱我这个主人呢？”

　　“爱蕾儿爱蕾儿不要再逃避了谁敢说蕾儿坏话蕾儿就把他化成灰还有……”

　　还有啥？还有什么以后再说吧。看到依蕾亚那副楚楚可怜的样子，那可是我从来没见过的。依蕾亚啊，终于决定面对自己的感情之后依蕾亚多了惹人怜爱的风韵，连从前就有的美艳与性感都增色了不少，现在的依蕾亚只是比女性魅力的话大概只有成熟这一项还及不上波茨雅妮吧？该死，我还在这里胡思乱想什么！花了这么大功夫好不容易把依蕾亚给烹调得香喷喷了，现在先吃了依蕾亚才是重点吧。

　　“呜！”

　　我才吻上依蕾亚的红唇，依蕾亚立刻热烈无比地回应着。先不说源源不绝的火焰龙气不停送来，真正动情的依蕾亚那股烈火般的爱意差点没把我当场融化掉。

　　“蕾儿、蕾儿要！蕾儿要主人！蕾儿要主人啊！”

　　一边呓语着，依蕾亚主动用湿滑火热无比的小穴迎上我已经被依蕾亚挑逗得无比坚硬的肉棒。双手用力搂紧我的脖子不算，双脚也紧紧勾着我的腰，简直就是想把我整个人和她自己揉成一团那样最要命的是……

　　“哇啊啊。依蕾亚慢点。你动作这么激烈，我会射出来的！呜哇，来不及了，超爽的夹吸，我射！”

　　“啊蕾儿才不管蕾儿要蕾儿要主人啊蕾儿要主人所有的爱蕾儿不想再离开主人了啊啊”

　　“救命啊！呜啊，依蕾亚你的小穴实在太棒啦！上古银龙的小穴也没你的迷人啊！受不了！撑不住了！临界崩溃子宫内灌注大爆破，我再射！依蕾亚哭泣吧！”

　　“啊啊！好深好烫！蕾儿还要啊！啊好棒！蕾儿要主人啊！啊！”

　　很奇怪，依蕾亚这次高潮竟然没有以往失声的毛病？不过也太夸张了吧？只高潮了一次就全身无力、整个人软瘫在我怀里，这和以往依蕾亚有事没事陪我大战个几十回合都没问题的实力相比实在差的太多了。

　　不过，和依蕾亚做完以后我却可以明显感觉到全身似乎都脱胎换骨一般，虽然我说不出那种感觉，我只知道我的能力又再度提升了一个层级，已经越来越接近龙的能力了，虽然说真正要达到龙的水准还有一大段路要走。

　　不过，照这样下去，也许我很快就能拥有唤醒上古银龙的实力了，到时候我一定要把波茨雅妮抓来好好奸淫一顿才行，也许还可以拉丽欧妮一起尝试一下传说中的3P？或许还可以加上上古银龙玩4P也说不定。

　　第三章 故人重逢

　　“有什么事嘛～～？”露西亚对着出现在门口的精灵族访客如此发问。

　　“请、请问，丽欧妮小姐在吗？”

　　这根本就是明知故问，现在丽欧妮正骑在我棒子上享受做爱的乐趣中，淫荡无比的呻吟声大到我们的精灵族访客早在敲门之前就听得一清二楚。不过，大概是有很重要的事情吧？这个精灵族访客仍然是硬着头皮敲门了。

　　“这个～～丽欧妮姊姊现在正忙着呢～～有什么……”

　　“啊～！主人～！噢～～！！妮儿～～妮儿不行了～～要去了啦～～啊啊！！”

　　露西亚话还没说完，房间里就传来了丽欧妮达到高潮时的淫荡尖叫声。我们的精灵族访客终于还是被丽欧妮的叫床攻击给重击了一记摔趴在地上抽筋，露西亚则是在我们的访客好不容易爬起来的时候，耸了耸肩摊摊双手，做个既顽皮又无奈的表情。

　　“抱歉～～有什么事情需要我转告丽欧妮姊姊的吗～～？”

　　“这个、因为女王有重……”

　　“噢！小妮子你脚盘那么紧！我没办法把棒子抽出来了！！哇呜啊啊！！小妮子你想把我的棒子绞断啊！！蜜穴夹吸得太用力了吧？好爽！看我的绝对必杀敏感点抽插冲击合并大深度精液灌注爆破！小妮子收下吧！！”

　　“啊！！呜～～！！顶、顶到底了啦～～！慢、慢些～～人家会、会疯掉！！呜～～！！啊～～！！好烫～～！！射、射里面会、会怀孕啦～～！啊～～！！”

　　这次精灵族访客被我和丽欧妮的联手叫床攻击给腰斩了想传达的讯息不算，整个人又再度因为被叫床攻击重击了一记而摔趴在地上。露西亚干脆去拿了纸和笔给我们的客人，让我们的客人趴在地上写下要传达的讯息以免一直遭到叫床攻击的干扰而中断。

　　等精灵族访客离去、丽欧妮也被我玩得太累而睡着了，露西亚才把访客留言拿进来给我看。

　　“嗯？有紧急军事状况发生需要小妮子出席会议……咦？怎么是用血来写的？情况有紧急到必须要我们的客人写血书的程度吗？”

　　“才不是～～还不是因为主人和丽欧妮姊姊练功发出的声音太大了～～客人受不了～～一直流鼻血～～就干脆用鼻血当墨水了～～～”

　　“是吗？该不会是因为你穿低胸上衣的关系吧？”我露出邪恶的笑容。

　　“啊～～！”露西亚在半推半就的惊呼声中被我拉进怀里。

　　“哇～！！看看，胸部这么丰满、乳沟这么深、太诱人了！精灵族女人根本没有这么伟大的胸部啊！说！我们的客人是不是因为看到你的胸部才流鼻血的！”一边质问露西亚、我一边把头埋在露西亚的双峰之间开始舔起来了。

　　“啊啊～～才～才不是～～嗯～～访客是～～呜～～是女王的侍女～～噢～～啊～～！！”

　　露西亚双手用力抱紧我的头部按在自己丰满的胸部上，呜喔！我不能呼吸了！可是好嫩好软好有弹性的触感！我舔！！

　　“什么！女王的侍女？听说女王的侍女是个大美女，我还没看过呢！你竟然放她走了？不可原谅！看我的打桩铁棒惩罚！我插！！”

　　“啊啊～～主人～～露露知道错了～～啊啊～～！！请～～轻一些嘛～～～！！”

　　明明脸上写满了主人我被奸插得好爽请用力啊，却还叫得楚楚可怜一副弱女子受委屈的模样，露西亚你的床上演技实在是太太太太一流了！

　　“既然你认错了我轻一些当然可以……哇呜咿啊啊啊喔好湿好热好紧好强的吸力！露西亚你竟然对我下重手！！这算啥认错啊？看我的终极人妻调教攻……呜喔咿咿！！露西亚你又……哇啊来不及了！太爽了！我先射一发！！露西亚怀孕吧！！”

　　“啊～～嗯～～还要～～主人～～请～奸爆露露吧～～啊～～～！！”

　　本来应该是丽欧妮出席的军事会议，丽欧妮却拉了我一起去：“主人一起去嘛！”

　　“为什么？”

　　“妮儿迟到的借口啊！”

　　“你迟到的借口和我有什么关系？”

　　“妮儿迟到是因为陪主人练功的关系嘛！”

　　“唔，这倒也是，好吧，那就一起去好了。”

　　于是丽欧妮就抱着我的右手手臂，带着一脸刚出嫁新娘的幸福满足表情，拉着我去参加军事会议了。因为是大白天，一路上看到丽欧妮和我亲蜜神态的路人无不纷纷仆街，到了王宫的时候卫兵也是根本连盘问都没有盘问就放行了，因为每个卫兵见到丽欧妮紧抱着我的手臂、再加上丽欧妮那副新婚妻子的幸福表情时毫无例外全部当场摔趴在地上。人都仆街了还怎么盘查我们你说是吧？

　　这、这是我们之前那个圣女大祭司？那个被称作冰山雪女的圣女大祭司？结了婚渡个蜜月以后就变成这个样子了？

　　进了会议室之后也是扑通扑通的仆街声不断，所有的精灵族卫兵见到丽欧妮这副样子的时候每个人都差点心脏病发作。精灵女王虽然没有摔倒在地上，但是看到女王脸上那不自然抽筋的表情就知道女王其实也很讶异的。而其他国家的使节和卫兵则是很好奇怎么突然一个人类法师和一个雪精灵美女一起出现，而这两个人出现的时候为什么其他精灵族都仆了满大街？

　　“对不起啦，因为和我主人在一起所以耽误了一些时间，来晚了。”丽欧妮这才红着脸道歉，“能不能让我陪着主人一起参加会议呢？”

　　女王点头同意，然后示意卫兵们替我增加一个座位。而其他国家的使节则是颇为惊讶。这个人类法师是这个精灵美女的主人？刚才还听女王说这个精灵美女是神殿的前任大祭司，也是军事专家，所以女王希望能让这个精灵美女一起来参加会议。这样的精灵美女认的主人又是什么人物呢？

　　会议开始之后，主要就是讨论该怎么对抗卡恩的入侵行动。一开始我听到又和卡恩有关的时候还真是吓了一大跳，怎么这个卡恩王拼命向外侵略啊？他的王牌小白脸不是都被我给抓走卖掉了吗？再说上次进攻纳拉尼斯缇的时候还被依蕾亚一记火焰龙气攻击给蒸发了千多人的佣兵部队，这家伙是学不乖吗？听到后来才知道这次倒霉的是加尔帝东方的兰提亚，卡恩王一派就派了将近四万人的部队分两路自西方和西南方入侵，现在兰提亚的军队正尽力拖时间等待他们派出去求援的使节能带着援助的部队回来。

　　会议很简短，简短的第一个原因是这次与会的使节基本上在来纳拉尼斯缇之前就已经达成协议，来这里无非是希望多拉一个国家下水减轻自己负担而已。另一个原因是当女王听完使节的报告，征询丽欧妮的意见时：

　　“丽欧妮，你以为呢？”

　　“嗯～～～”丽欧妮一脸幸福的表情，抱着我的手臂，小鸟依人般依偎在我身上。

　　“丽欧妮？”

　　“嗯～～～～～～”丽欧妮仍然无动于衷，就好像周围的人完全都不存在一般。

　　女王只好推了丽欧妮一下，丽欧妮这才突然惊醒，“咦？会开完了吗？”

　　丽欧妮竟然完全没听见刚才其他国家的使节在说些什么！这次不但所有在场的人都仆了街，女王也终于支持不住摔趴在地上！

　　“啊，这个，女王陛下，我想小妮子的意思是同意出兵的。”我连忙开口替丽欧妮解围。这个小妮子，一恋爱起来一点都不像条龙，说是个糊涂虫倒还像了个九成九。或者是因为刚出门前不久才被我给奸得神智不清还没恢复的缘故？

　　“弗利兹先生，我需要知道的是我该派多少军队出去。”女王好不容易才从地上爬回椅子上。

　　“呃，我想，最好是派其他国家缺少的兵种。使节先生，能不能告诉我现在联军的兵力状况？只要大概数字就可以了。”

　　“这没问题，目前达尔达尼派出轻步兵一千五百人，投石兵两千人，轻骑兵五百人。埃匹兹……”

　　埃匹兹？这不就是之前遇到依蕾亚的地方吗？不晓得那两位公主现在如何了？

　　“……埃匹兹派出轻步兵一千人，投石兵一千人，重步兵一百五十人，重骑兵五十人。兰提亚本身有轻步兵四千人，弓箭手一千人，重骑兵三百人，重步兵五百人，另外还有民兵一万四千人。”

　　“加起来大约两万六千人，你们该不会指望纳拉尼斯缇补上剩下的一万四千人吧？联军有多少法师？”

　　“大概二十人。”

　　“只有二十个法师？几个超过七级的？”

　　“没有……”

　　“不会吧？”我听了都快昏倒了，“三个国家竟然凑不出一个七级法师？那这样卡恩军前锋那个七级法师光在那边洒火雨就可以把你们烧得灰都不剩了！”

　　“那依先生说该怎么办？”那个使节大概是很不满意被我批评，反问的语气非常之不高兴。

　　“我说，纳拉尼斯缇支援两百弓箭手和十名飞马骑士……”

　　“等等！才两百多人？？”一个来自兰提亚的使节跳了起来。

　　“你急什么？先让我说完嘛！除了两百个弓箭手和十名飞马骑士，还外带一个九级法师，这样的支援绝对够把卡恩军打得爬着回家了！”

　　“人太少了！别的国家至少都支持了两三千人啊！！”兰提亚的使节又抗议了。

　　“抱歉，纳拉尼斯缇也不是什么大国啊，全国军队加一加有没有两千人都是问题！万一卡恩军的四万大军只是佯攻，真正的目标放在纳拉尼斯缇，一下子就派了一半军队去支援你们的话我们怎么防守啊？”

　　“联军可以立刻开来救援啊！”

　　“等你们联军开到的时候可能纳凡廷都变成烧残的木炭堆了！再说上次纳拉尼斯缇边境的冰原之战就是小妮子……喔，抱歉，就是丽欧妮带队打的，一千多个人把卡恩军一万多个人打到爬着回家，何况现在这里联军就已经有两万六千人，其实纳拉尼斯缇只要负责支持法师就好了，要是卡恩军真的把进攻目标放在纳拉尼斯缇，法师用传送的回来也很快，你说是吗？”

　　听到这里，那些使节都记起了之前卡恩军击溃四国联军灭掉加尔帝之后，却在北方冰原吃了一个大败仗的事情。的确，不管能得到什么支持，只要能把敌人打回家去不就好了吗？

　　“女王陛下？”使节转头看着女王，女王则看着丽欧妮。还好刚刚因为我加入讨论，这次丽欧妮总算有注意在听了，见到女王望着她，丽欧妮轻轻点了点头。女王见到丽欧妮点头，就给了使节一个肯定答复。既然纳拉尼斯缇也出兵支持，这次会议的目的就算达到了，于是使节们纷纷告辞离去，会议室里很快就只剩下我们和女王，还有其他王宫守卫而已。

　　“弗利兹先生，谢谢。”女王透了口气，“我刚刚真怕他们要求纳拉尼斯缇派出一半的军队，这样我们原本就已经薄弱的国防会有大问题。”

　　“女王陛下，我想，我陪小妮子一起去，女王陛下派几位法师给我吧。”

　　“没问题的。请先生陪丽欧妮先去准备一下，我们派去支援兰提亚的队伍很快就会集合好。”

　　回到家里，交代龙女们收拾一下行李预备出发，接着就带着龙女们到城里的广场和部队以及使节们会合。

　　纳凡廷的广场看起来其实更像是大厅，因为周围全是高大的树木，撑开的枝叶有如屋顶一般将广场上空都遮住了。现在这里已经聚集了两百名弓箭手、十名飞马骑士、其他国家的使节们、还有看热闹的市民、以及……

　　“嘿！怎么是你？”我走向领头的法师打招呼。

　　女王派来支持部队的法师里，领头的赫然就是上次被露西亚抓来的德鲁依法师。而当时丽欧妮就是为了救这个法师才落入依蕾亚、茉莉亚、露西亚和小夜的围攻里被捉，因而被我夺去了初吻。

　　“耶？是你？”对方也很惊讶会在这里看到我。

　　“没想到你被派来出任务啊？这次可要小心别被抓了，我可不会再让小妮子去救你了！”

　　我这话一说，德鲁依法师立刻露出很不自然的表情。而丽欧妮则是想到当初被我夺去初吻的情景而脸红。

　　“对了，有个东西给你！”我要露西亚把之前在贝芬森林找到的大德鲁依身分证明徽章拿来。

　　“这、这是？”那个德鲁依法师吓了一跳，“这是却克的徽章！你怎么会拿到的？”

　　“却克的徽章？那是什么东西？”

　　“却克是贝芬森林的大德鲁依，可是不久前却失去联络了。我们派人去探查过情形，那边的村民只说森林里出现了不死生物，然后有个少年法师和美丽的女神官把那些……咦？！”

　　话还没说完，德鲁依法师张口结舌指着茉莉亚说不出话来了。茉莉亚则是想到了那天杀完不死生物以后被我拉进村长家和我做爱的事情，红着脸跑开了。

　　“你……她……她是……”德鲁依法师还是结结巴巴说不出话来。

　　“美女神官啊？你该不会没看过美女神官吧？”

　　“这么说，森林里的不死生物是你们杀的了？那你们为什么又会加入卡恩军？还有却克到底出了什么事？”

　　“嗯，加入卡恩军纯粹是好奇，那个时候听说卡恩王没打过败仗，所以好奇跟去看看。至于你的朋友嘛，我们那个时候在德鲁依聚集的地方碰到了一只眼魔，不晓得你的朋友怎么会招惹到眼魔的。”

　　“原来如此，那我们德鲁依该谢谢你替却克复仇了。”德鲁依法师的脸色缓和下来了，“我是修吉亚特，你好。”德鲁依法师一边自我介绍一边伸出了右手。

　　“我是弗利兹，很高兴认识你！”我也伸出了手，和修吉亚特的手用力握在一起。

　　“对了，修吉亚特，你知道吗？”自我介绍过以后，我故作神秘的说。

　　“知道什么？”修吉亚特看我神神秘秘的，好奇心一发不可收拾。

　　“你说的没错，你们圣女大祭司的实力真的很强唷，尤其是在床上，每次都会让我爽到发抖哩！”

　　扑通扑通，修吉亚特和我双双仆街。修吉亚特是因为听到我的话而仆街，我则是被丽欧妮一脚踢在屁股上而仆街：

　　“你、你去死啦！！”

　　明明就是懒得在路上慢慢走行军，我却说是为了争取时效，建议用传送的直接去兰提亚。

　　“可是，这该怎么传送？我们这里有将近三百个人！”来自兰提亚的使节提出质疑。

　　“只要把方位告诉我就好，至于怎么传送不需要你担心。”

　　我一副漫不在乎的样子，让那个兰提亚的使节气得七窍生烟。不过兰提亚的使节还是把兰提亚城的方位告诉我了，大概是想看我出糗吧？兰提亚的使节可完全没想到他才讲完方位，接着一阵强风，然后只感觉到一阵头晕目眩，等到回过神来的时候在广场集中的所有人都已经被传送回自己的首都兰提亚城了。

　　不过，我们才刚传送到兰提亚，马上就被一堆士兵给包围了起来。要不是兰提亚的使节连忙跑出来澄清误会的话，我们这些援军可能反而会被守军当成是入侵的敌人，先和守军干起架来也不一定。

　　兰提亚的使节先安抚了周围的士兵，接着马上问发生了什么事。

　　“侯爵大人，卡恩的部队已经开始攻击城市了。所以看到你们出现的时候我还以为是卡恩军的突袭，对不起！”领队的队长毕恭毕敬地回答着。

　　“看吧，还好是用传送的过来，不然像其他国家的部队一样慢慢爬过来的话可能就来不及了！”我趁机又糗了那个兰提亚的使节，也就是士兵队长口中的侯爵一顿。不过，这次侯爵倒是没有生气，的确援军只来了两百多个人是少了些，但是其他国家的援军现在还在路上慢慢走呢！无法及时到达战场的援军和没有援军是一样的。

　　“妮子，你就带队去帮他们守城吧，我带露西亚她们去敌人后方搞搞破坏，一下子就回来。”

　　“嗯，主人小心！”

　　“你也是，不可以受伤喔！”

　　“妮儿知道！”说完，丽欧妮就种了我一个草莓，接着立刻带领部队上城墙去协助防守了。

　　藉着隐身术和飞行术的协助，我带着龙女们来到战场上方观察情形。兰提亚这边没什么特别的，就是士兵们不停地朝着敌人发射各种各样的武器，但是卡恩那边很奇怪，攻击城堡的竟然几乎都是以民兵为主，这些缺乏装备与训练的民兵现在正试着要把护城河填起来，也因此大批大批地伤亡在兰提亚守军的各式投掷武器之下，填在护城河里的尸体只怕比泥土包还多。

　　只是派民兵攻城还不是最奇怪的，最奇怪的是正规军竟然不支持民兵？我明明看到下方卡恩军的阵地里有许多弓箭手和投石兵，但是这些士兵却只是在后方保持着戒备状态，并没有参加战斗。

　　还有，那个负责指挥的人……？

　　“露西亚，你觉得那个指挥官像谁？”

　　“嗯～～劳博先生？”露西亚的回答证实了我的疑惑。劳博怎么会在这里？而且看起来他还升官了，不然这么大支的部队是不可能交给一个百夫长来带的。

　　不过不管如何，先把指挥官抓起来一定没错。

　　“露西亚，你去把老伯请来喝茶聊天吧！依蕾亚也去帮忙好了。”

　　露西亚和依蕾亚应声而去，接着下方卡恩军正规部队的队伍就发生了骚乱。由于护卫指挥官的卫队们布下了侦测隐形力场，露西亚和依蕾亚没办法靠着隐形术溜进去。既然用偷溜的行不通，露西亚和依蕾亚干脆明刀明枪直接杀进去。只见连续不绝的惨叫声迅速无比地接近指挥官的所在之处，接着呛的一声大响，卡恩军军旗那个用生铁铸造的旗杆被依蕾亚一剑劈断，军旗倒了下来，而这个时候劳博则被露西亚用气缚术捆了起来，接着露西亚抓起劳博，施展风行术和依蕾亚一起传送离开战场中心。

　　指挥官被抓走、军旗被砍倒，士气大跌的卡恩军连忙向后撤退，而至于前方攻城中的民兵一开始还没注意到后面正规军撤退了，还拼死拼活的猛攻城堡，等到一有人发现正规军撤走，这些民兵立刻不约而同掉头就跑，一下子就四散奔逃得不见踪影了。

　　由于露西亚并不是传送回城里，而是传送到兰提亚城附近的一个小森林中，我过去找她的时候，露西亚把两个俘虏推在我前面。

　　“主人～～你看我抓到谁了～～”

　　被露西亚抓来的一个自然就是劳博，另一个，竟然是红龙佣兵团那个暗黑精灵女法师！

　　之前劳博被露西亚俘虏的时候，因为事情发生得太突然，劳博根本什么都没看见就被露西亚给提着后领带出来了。因此见到我出现的时候，劳博大吃一惊：

　　“弗利兹，你怎么在这里？”

　　“我？我现在是受雇于你的敌手咩，所以我把你给抓来了。老伯，这阵子没见到你，升官啦？恭喜啊！”

　　“哪里哪里！”一听见升官两个字，劳博脸上露出得意的笑容，马上忘记了现在他已经被我给俘虏的事实，“这还要感谢你哩！”

　　“感谢我？这怎么说？”

　　“你知道，”劳博接着开始滔滔不绝地谈起他升官的经过，“上次你不是叫我离开军队吗？所以我跑去向国王辞职，国王也准了我的辞呈，我本来正打算收拾行李离开加尔帝的，没想到国王的军队在北方吃了一个大败仗，之前抢我功劳的那个家伙被一条红龙烧得连尸体都找不到了，国王回来以后为了要找替代的人选，选来选去觉得我之前在森林里遇到埋伏时立过功，又是第一个救出公主的，所以就把我叫回军队升我当千夫长了！”

　　原来劳博之所以会在这边出现，还真的是因为我的关系。要不是上次依蕾亚一记火焰龙气把踩在劳博头上的那个军官烧死了，劳博还真的没机会升官哩！难怪我在沙伦诺住了那么久都没看见劳博和克雷伯他们。

　　“原来是这样。可是不对啊，你当上千夫长，你现在带的兵可不止一两千个，今天这些兵没有三万也有两万五吧？这又是怎么回事？”

　　“这个啊！这个是莉莉丝的点子。”劳博又开始滔滔不绝，我突然发现，要从劳博这边问出情报根本不需要什么拷问，只要陪他聊个天，他自己说出来的东西会让你记都记不完，“国王陛下需要大笔的金钱，所以派我们出来筹措财源。莉莉丝说只是掠夺村民的财产筹措不到什么钱，不如强迫村民入伍，然后利用这些征召来的兵去攻击敌人首都，打得下来不但有功劳还有钱，打不下来也不会有损失，反正国王陛下也只是派我们出来筹钱而已，也没说不准我们开战……”

　　莉莉丝？难道是这个女的暗黑精灵？不过这倒是解开了我的疑惑：难怪刚才卡恩正规军只是列阵在后方戒备，原来是逼迫路上“征召”来的民兵攻击城堡啊！而正规军撤退之后民兵并不是跟着撤退而是四散奔逃，原因也就是因为这些民兵根本不是自愿来打仗的，甚至不是卡恩的国民！

　　真不愧是暗黑精灵想出来的点子，够毒够辣！

　　“嗯，茉莉亚，让老伯睡个觉吧！”

　　看看劳博还在滔滔不绝，我只好请茉莉亚来替劳博施个催眠术。要是我叫依蕾亚或是露西亚来做这种事，她们两个绝对是直接砍掉劳博的脑袋让劳博永远安息的，现在我可还不想杀老伯，一来是有故人之情，二来老伯又不是什么不得了的威胁，三来也许以后还可以问出一些其他的情报也不一定。

　　老伯睡着了之后，我这才转头朝向那个女的暗黑精灵：“你是莉莉丝？”

　　那个女的暗黑精灵只是撇了撇嘴，“明知故问，你是白痴吗？”

　　“你看我像白痴吗？”

　　“很像，很像！每个人类都是白痴，每个精灵也是，像你就是！”

　　哇，招惹我不够，连露西亚都敢招惹，这个莉莉丝真的是活得不耐烦了？虽然说暗黑精灵族与一般的精灵族是死敌，但是落入敌方掌握之中的时候还敢招惹对方的胆气也不算小了。

　　“随你说吧，白痴人类现在想知道卡恩王要钱做什么？能不能请聪明美丽的莉莉丝小姐解答疑惑啊？”

　　“不管是拷问还是吹捧，本小姐是不会说的！”接着，莉莉丝撇过头去不理我了。

　　“是吗？我们的拷问方式和一般人类不同喔。”

　　“我们暗黑精灵什么拷问没见过？你们人类顶多就是那么几招火烤水浸盐腌剥指甲之类的，比起我们暗黑精灵的酷刑还差的远呢！”

　　“是吗？不知道鞭打浣肠龟甲缚滴蜡烛和高跟鞋鞋跟去踩又如何呢？不过我们还是先来试试看最初级的拷问好了，露西亚。”

　　“主人请吩咐～～～”

　　“替莉莉丝小姐下点毒吧。”

　　其实我不需要用说话的来对露西亚下命令，我这大部分是说给莉莉丝听的。

　　听到只不过是下毒，莉莉丝不停冷笑着，即使当我一把将她的斗篷扯掉、露出斗篷遮掩下、那曲线玲珑、只在腰部系了一条金链子挂着些金质饰物遮掩着下体私处的幽黑身躯。

　　“怎么样，人类，我的身材好呢？还是你的白痴精灵奴隶身材比较好？”莉莉丝甚至这样挑衅我。

　　“露西亚，展现一下你的身材吧，小心别气死了这位暗黑精灵小姐啊！”

　　露西亚轻笑一声，接着脱下自己的衣服。当莉莉丝看到露西亚那高耸的双乳从衣服的遮蔽下弹出来、在空气里晃个不停自我炫耀时，莉莉丝眼睛差点也突出来了。这、这么大的胸部？不可能！精灵族怎么会有这么大的胸部？

　　“接着，让暗黑精灵小姐尝尝我们的初级拷问手法吧，小心别弄死莉莉丝啊。”

　　露西亚拔下发夹，轻轻在发夹上吹了口气，接着，用发夹在莉莉丝左手上刺了一下。

　　“哈！这算啥拷问……啊！！”本来莉莉丝还打算嘲笑我们这种连蜜蜂叮咬都不如的拷问，但是随即莉莉丝就很惊讶地发现刚刚手臂上被刺了一下的地方，现在已经开始化脓腐烂并且发出阵阵恶臭，更别提全身上下都是又痛又痒难过无比的感觉了。

　　“这是最最最初级的拷问手段喔，不过，要是时间拖长了，腐烂的部份到达心脏的话也会死人的，所以最好赶快回答我的问题。”

　　惊讶地看着自己手臂上化脓腐烂的部份慢慢扩大，接着身体组织逐渐坏死剥落，莉莉丝的惊恐表情写满了秀丽的脸庞：“这、这是、呜、什么毒？好、好痛！呜！好痒！”

　　“你先告诉我卡恩王为什么要你们出来抢钱吧？”

　　“是、是为了、呜、一项、交易、呜……”莉莉丝强忍着痛苦和麻痒，咬着牙回答我的问题。暗黑精灵对于痛苦的耐受力果然不同凡响，一般人要是这样被露西亚的毒直接侵入身体组织，体质弱一点的当场就死掉了，体质强一些的可能还可以活久一点，不过能保持清醒的大概没有几个人就是了。上次利欧的大法师中了露西亚的毒箭，要不是我和茉莉亚用终极解毒术去帮他解毒，那个温和的侏儒法师可能早就腐烂成一堆冷肉了。

　　“是什么交易？嗯？”暗黑精灵要嘛是不屈服的，要是屈服投降了那就不用担心他们会变卦反悔，暗黑精灵向来都很识时务以免自己多受苦，所以看到莉莉丝愿意回答问题，我就开始用终极解毒术替莉莉丝解毒。

　　不过，终极解毒术对上露西亚的毒气依旧效力减半，虽然现在我的法术能力比起以前已经增加了不知道多少倍。

　　感觉全身的麻痒与痛苦正在开始消退，莉莉丝很惊讶地望着我，显然我的能力远超出她的估计之外：“那个，对不起，我也不太清楚，只是听说卡恩王和某个国王达成了一笔金额庞大的交易，似乎是购买武器的交易。”

　　我点点头，“原来是这样。稍等一下，解这种毒很花时间。”

　　莉莉丝一动也不动地任我替她解毒，不过倒是把疑惑问了出来：“请问，这是什么毒？我从来都没见过，好厉害。”

　　我只是笑了笑，“露西亚，让莉莉丝看看这是什么毒吧。”

　　接下来的情形，莉莉丝只怕一辈子也不会忘记：眼前的那个女精灵露西亚竟然化成了一条绿龙！

　　“龙……绿龙！？”莉莉丝吓得连说话都结巴了。

　　“没见过那么性感美丽的龙吗？嗯，解毒完毕。”

　　“你……”

　　“我怎么？聪明美丽的暗黑精灵小姐有话就说吧，我是白痴，你不把话说出来我猜不到的。”

　　“可不可以……可不可以收我为仆人？”莉莉丝咬着牙，接着迸出了这句话。

　　“为什么？”

　　“因为、因为你是第一个知道我是暗黑精灵还对我这么好的人类，而且你的力量很强，也许你能帮助我。”

　　“嗯，帮你什么？”

　　“复仇！”莉莉丝的眼中开始燃起了愤怒的火焰，“我是被流放出来的，当然，是因为斗争失败，所以被敌手流放出来了！我、我被流放出来的时候，曾经对蜘蛛神发过誓，我一定会回去杀了我的敌人的！”

　　“嗯，也不是不行，不过我得先看看你有没有资格当我的仆人。”我打量着莉莉丝。

　　“请出题吧！我一定能通过的！”莉莉丝的眼神充满自信。

　　“别太有自信喔，搞不好你考试会不及格呢！”

　　“……”

　　“第一道考题，是考床上功夫！”

　　“我就知道！就让莉莉丝好好服侍主人吧！”说着莉莉丝很大方地走向我身前。

　　“你还真有把握考试会及格呢！喔！口技不错！”这次莉莉丝没有和我争辩，直接脱下我的裤子、掏出我的肉棒就含在口中。

　　“嗯、嗯、呜、唔、嗯……”

　　“加油啊，虽然口技不错，我没射出来就不算数啊，唔，吸得真好，虽然还是不够让我射出来！”

　　莉莉丝出尽法宝服侍我肉棒好一阵子，我的肉棒却始终硬挺挺的不肯喷射，反而是莉莉丝自己开始感到疲倦了。

　　“射不出来算了，你再这样搞下去，我都快无聊到睡着了，口交算你及格啦！”

　　“主人的肉棒好大喔，嗯。”

　　把我的肉棒从口中吐出来，莉莉丝拍了我一记马屁，同时伸手搂着我脖子、身体贴上了我的身体、一只脚抬起来勾着我的腰，用蜜穴把我的肉棒给套了起来。

　　“嘿，小穴也还不错，水够多、也有弹性，勉强及格。嗯，收缩力也还好，还算可以。”

　　“不会吧？嗯～莉莉丝的功夫有那么差吗？唔～～”莉莉丝一边扭腰一边撒娇。

　　“不相信是吗？就让我这个做主人的示范给你看！超高频性爱调教往复冲击！莉莉丝接下吧！”

　　“啊！啊！！不！！怎么可能！！天啊！！噢噢！！好棒！！要、要飞了！！啊！！会死！！啊啊！！主人！杀死莉莉丝吧！啊啊！”

　　第四章 夺权

　　带着还在呼呼大睡的劳博以及刚刚自愿成为我仆人的莉莉丝回到城里，见到我回来、特地跑出来迎接的丽欧妮吓了一大跳：

　　“咦？暗黑精灵？”

　　“新收的仆人。先别说这个，莉莉丝有很重要的情报，小妮子来帮我出个主意吧。”

　　一边朝着我们休息的地方走去，我要莉莉丝把卡恩王派兵出来掠夺钱财的事情又讲了一遍。丽欧妮则是皱着眉头一语不发的听完。

　　“主人打算怎么办呢？”看了被小夜拎在手里、还在呼呼大睡的劳博一眼，丽欧妮问我，“主人应该已经有腹案了吧？不然主人不会抓了敌人指挥官回来的。”

　　进到房间里，我要莉莉丝在门外守着以免机密外泄，这才回答丽欧妮的问题：“是有腹案，不过得要你的帮忙。我打算就来个先发制人，把那个好战国王给踢下台来免得夜长梦多。不过要踢卡恩王下台需要一支军队，我打算就收编卡恩的部队让他们去造卡恩王的反，可是要收编卡恩的军队需要你的帮忙。“

　　“要妮儿带着纳拉尼斯缇的部队去协助主人镇压不服指挥的人是吗？”

　　“没错！”

　　“主人怕自己指挥不动纳拉尼斯缇的部队，所以要妮儿出面对不对？”

　　“不愧是小妮子啊！完全正确！”

　　“如果妮儿没办法帮助主人呢？”

　　“唔，如果小妮子都帮不上忙，那就只好拜托依蕾亚出面镇压了。虽然我是不想让依蕾亚过度曝光啦，能不让依蕾亚出面镇压就不让依蕾亚出面镇压。”

　　“如果我能替主人收伏卡恩军队的话为什么不让我出面？让我去镇压有什么不好吗？何必这么麻烦让丽欧妮带队去镇压呢？”一听见我不打算让她出马，依蕾亚就提出抗议了。

　　“我不喜欢我的女人过度抛头露面咩！”说着一把将依蕾亚给搂进怀里，双手马上开始在依蕾亚丰满的胸部上蠢动起来。

　　“可是，让丽欧妮带队……呜……难道丽欧妮就不用抛头露面……啊～还要！主人用力一些嘛！”被我双手在胸口肆意妄为，依蕾亚发出了愉悦的呻吟。

　　“至少丽欧妮不用变回龙的型态啊！能保守秘密才不会惹来太强的敌人咩！哇，依蕾亚你闹水灾啊？你看你连我的裤子上都弄湿了！”

　　“啊～好痒喔！蕾儿要！主人给蕾儿嘛！嗯！啊！！好涨！啊！”一边撒娇着、依蕾亚脱下了我裤子，接着伸手扶住我的肉棒就对着自己蜜穴的缝口，一扭腰就骑上了我的棒子。

　　“啊！不公平！依蕾亚你偷吃！人家本来想要主人先给妮儿的！”看到依蕾亚骑上我的肉棒开始快乐地扭起腰来，不甘心棒子被依蕾亚抢先享用的丽欧妮立刻扑上来从我背后抱着我，接着开始一边脱我衣服一边在我脖子和身上狂种草莓。

　　“喂！你们两个别抢啊！时间有的是……哇啊啊啊依蕾亚你竟然使出全力了！想榨干我不让丽欧妮享受吗？呜喔！！太太太刺激啦！！我射！！极限技超越巅峰高潮引爆弱点攻击抽插！燃烧吧！！”

　　“啊啊！！好棒！！再快！！主人！！啊！蕾儿不行了！！啊！！”依蕾亚在我的全力冲刺加上精液喷射的双重刺激下被引爆最大高潮，在快感的强烈冲击下一下子就晕了过去。

　　“嘿嘿，再来该小妮子了！”一个转身捉住丽欧妮按倒在桌上，接着分开丽欧妮修长的双腿，对着春潮泛滥的水源地强行突破。

　　“啊！！不要！人家不要从后面来啦！呜！主人讨厌！噢！怎么揉人家的胸、胸部！会发疯啦！啊！！主人！不要啦！”

　　“你不喜欢从背后来也要来！谁叫你刚刚种了我那么多草莓，现在该我种你蝌蚪了！背后深入子宫精液浇灌！小妮子收下吧！！”

　　“呜！讨厌主人～！咦啊！啊！顶、顶到了啦！！讨厌啦！会发疯～！呜呜～～～！好烫～！主人怎么射、射那么多啦～！呜～～！”

　　先是被我命令在门外站卫兵，莉莉丝还有些不满：

　　“有什么机密是我不能知道的？哼，我偏偏就要听！反正主人只说不准其他人听见，我可不是“其他”人！”

　　立刻就把想法付诸行动的莉莉丝才把耳朵贴在门板上，就听见了连隔音结界都无法完全隔绝的淫荡呻吟声透了出来。自己跑来挨叫床攻击，虽然没有让威力已经被隔音结界大幅减弱的叫床攻击给撂倒，莉莉丝却觉得自己两腿间的裂缝霎时间就湿润无比了。

　　“不会吧？我这个暗黑精灵竟然会对人类的呻吟声起反应？我这个主人有那么强的能力吗？虽然说刚才在树林里真的被玩得很爽……呜～我又想要了啦！可恶的主人！！”

　　一边自己伸手满足自己，莉莉丝一边怨恨地想着。

　　等我和丽欧妮闹够了，这才让茉莉亚解开施在劳博身上的沉睡术。好不容易睡到自然醒（？），劳博先伸了个懒腰再打了个大哈欠，接着还“噗～～～”一声放了个又臭又响的响屁，这才大吼一声：

　　“干～～！睡得真爽啊！！”

　　乒乒乓乓，我和龙女们纷纷仆街！

　　“咦？发生什么事了？”

　　听到我们仆街的声音，劳博这才转头开始东张西望。

　　“老、老伯，你睡醒的时候可真是惊天地泣鬼神啊！传说里创世之神从沉眠中苏醒过来之时，天地为之惊动而运转、万物为之警醒而化育，大概也不过如此吧！”

　　我一边捂着仆街时捣在地板上的鼻子一边站起来说话。没办法，刚才劳博放的那个屁真不是普通臭啊！即使我已经获得了不少龙的能力，被劳博的臭屁一熏之下差点都昏倒了，其他龙女们要嘛捂着鼻子、要嘛就用法术急忙传送离开，谁都不想继续待在这个毒气室里。

　　“嘿嘿，过奖过奖！每个人都这么说……”劳博又开始滔滔不绝起来。看来我们还不是第一批受害的人，不知道第一个倒霉的是谁？不过，这不是重点，重点是现在我得先说服劳博陪我一起叛乱才行。

　　“老伯老伯，你先听我说话……”

　　不过劳博就像没听见我说话似的，仍然继续滔滔不绝讲述他的放屁英雄传。没办法之下我只好用沉静术先封住劳博的嘴巴。

　　“老伯，像你这么惊天地泣鬼神的人物，只当一个千夫长不是很可惜嘛？你应该升上更高职位才对的！例如说像是万夫长之类的将领才适合老伯你嘛！”

　　一解开沉静术，劳博立刻就发问了：

　　“升官？怎么升官？你知道升万夫长多难吗？全卡恩也才一个万夫长和一个万骑长的编制而已好不好！”

　　“有什么难的！如果卡恩王下令让老伯你升官的话，就算卡恩有一万个万夫长，还不是有一个人要滚蛋让位出来给老伯你！”

　　“说的也是，可是问题是，国王陛下不会升我当万夫长的！现在沙卡雷万夫长和托波洛万骑长都是大陆上著名的勇士啊！”

　　“如果今天我是卡恩王呢？”

　　“你是卡恩王？哈！你别做梦了好不好！你是不是平民当太久、想当国王想疯了啊！”劳博大声嘲笑我的说法。

　　“我没做梦啊，我把现在这个卡恩王踢下来，我不就可以当卡恩王了？到时候我下令让老伯你当个万夫长，哪个家伙敢吭声吗？”

　　“喂，弗利兹，你知道你在说什么吗？”看到我一点开玩笑成份都没有的表情，劳博现在已经开始冒冷汗了，“你在说叛乱！叛乱是要送命的！”

　　“我知道，没把握我是不会叛乱的。”

　　“那，你有什么计画？”之前我在卡恩军里的时候，劳博知道我向来不乱说话，敢这么说一定是有根据的。

　　“这就是需要老伯你帮忙的地方。我其实一个人去踢卡恩王下台也可以，但是踢了卡恩王下台以后难免要大开杀戒把不服从的人整肃一下。如果今天我能带一支军队去吓人，那么我当上国王以后的反对声浪就会少很多。”

　　“你，你是说，”劳博吞了口口水，“你要我带队陪你一起叛乱？”

　　“答对啦，其实老伯你不愿意带队也可以啦，我叫莉莉丝带队也是一样。”

　　听到我这么说，劳博就知道我在暗示他如果他不愿意带队跟我一起叛乱，那我就会杀了他让莉莉丝来取代他的位置。“可是，我一个人压不住军队……”

　　“这你不用担心啦，我会帮你压住军队的，你只要负责帮我带队吓人就好了，打仗的事情我来解决就好。而且你可以跟军队里的人这么说，就说我们明明是军人，却被派出来当强盗，为了平民的生命与幸福着想，我们必须起来打倒卡恩王，这样军队里出身平民的一般士兵一定会听你的！至于军官敢反抗的就喀嚓吧，反正喀嚓掉一个军官再升一个士兵上来补位就可以了！”

　　“那，现在就干？”

　　“对，老规矩，别说我的主意。”

　　“等等！”劳博连忙大叫，“这是掉脑袋的事情，你竟然要我说是我的主意？万一叛乱失败……”

　　“叛乱不会失败的！”我打断劳博的话，“照老规矩是为了让士兵对老伯你心服口服，不然老伯你就算当上万夫长或者万骑长，士兵不服你也没有用啊！老伯你说是吧？”

　　“话是这么说……”

　　“万一真的失败了，你就说是被我威胁的不就好了！”

　　劳博沉默了，我知道劳博正在思考利害关系，不过敢志愿从军的人通常都不太怕死，只要死得不是很冤枉的话，我对劳博会倒向我有很大的把握。果然，过了好一会劳博就开口，“好吧，我陪你赌这一把了！”

　　“老伯，你不会后悔的！”

　　“希望如此。”劳博露出一个自我嘲讽的苦笑。

　　“……如此如此这般这般，所以我决定带队跟随弗利兹反抗卡恩王这个暴君！大家有意见吗？”照着我之前教劳博的说词，劳博慷慨激昂地发表了一篇演说。演说完毕，只见所有士兵面面相觑，但是显然很多人都动心了，没办法，卡恩王仗着自己有条白龙就四处掀起战争，这里即使是正规军都有不少是被征来的兵，那就更不用说部队里一堆佣兵都是被卡恩王给征召来的免钱炮灰。更何况连年战争所需要的后勤支持也不是几枚金币就可以打发掉的小事，再加上这次卡恩王又不知道跑去哪里买了什么超级昂贵的武器，穷到现在甚至派兵出来扮强盗抢钱了，可想而知，一般平民的税赋也不会轻到哪里去。

　　“劳博大人！你这是反叛啊！你难道不知道效忠国王陛下才是一个军官该尽的职责吗？下官无法认同你的说法，而且下官现在就要依照叛国罪将你处死！”

　　一名百夫长大吼大叫着拔出了剑，但是这名百夫长拔出了剑之后却没有后续动作了。因为两把短剑从这名百夫长的胸口透了出来，心脏被刺个对穿的死人是没办法继续做动作的。而这些士兵们甚至还没看见是谁杀了这名百夫长，直到他们看见了小夜取出一块抹布很仔细的擦拭掉短剑上的血迹为止。

　　“劳博！你竟敢擅自……”另一个军官踏上了一步，但是这次则是一支羽箭射穿了这名军官的脑袋。士兵们纷纷转头朝着羽箭箭尾所指示的方向望去，正好看到丽欧妮带着两百名弯弓搭箭的精灵弓箭手从树林里现身。

　　又有一名军官打算趁丽欧妮的弓箭手距离还远之前先制住劳博，但是突然之间一尊两个人高的石魔像从劳博身边的土壤里钻了出来，这名军官还没来得及反应过来，石魔像一拳就把这名军官给砸成了一团肉酱。接着石魔像站到了劳博身后，很显然就是护卫着劳博。

　　“还有谁有疑问吗？没有？很好，那就这么决定了！”

　　这些军人又不是白痴，之所以不愿意随着叛乱主要就是怕叛乱失败的时候会被抓去处死。现在看到劳博一切都已经准备得好好的，显然一切胸有成竹。再看看劳博身后的那尊高大石魔像，每个人都觉得就算真的叛乱也未必就会失败，于是大家都没意见了。

　　看到我依照诺言替劳博压住部队，劳博暗自松了口气。同时劳博自己也很惊讶，先前对我还没什么信心的，不过想到站在自己身后的石魔像，劳博忍不住就开始幻想起自己戴上万夫长那红色羽毛头饰时的样子、开始自我陶醉起来了。

　　“回来啦？女王怎么说？”

　　为了要让丽欧妮带队和我去踢卡恩王下台，我要丽欧妮传送回纳凡廷去要求女王允许让我借用纳拉尼斯缇的部队。

　　“女王陛下同意啊。”

　　“女王陛下这么信得过我啊？”

　　“当然了……”丽欧妮突然之间脸红了。

　　“咦？有什么事情是我不知道的吗？快说！”看到丽欧妮脸红，我透过心灵联系就知道发生了什么事情。不过让丽欧妮自己说出来会更有趣。

　　“那个，女王没说什么啦！”丽欧妮的脸更红了。

　　“到底发生了什么事？赶快招出来！”一把捉住丽欧妮搂进怀里，接着一手玩弄着丽欧妮高挺柔软又有弹性的乳房，另一手则向下入侵丽欧妮短裙里的世外桃源。

　　“那个、啊～女王说，说，主人不是什么野心家，主人成为卡恩王的话，呜～～”一边倚在我怀里娇喘着，丽欧妮一边转述女王的话。

　　“女王怎么知道我不是野心家呢？我偏偏就是个大野心家呢！”一边说着一边加强双手攻势，弄得丽欧妮全身因为快感袭击而颤抖着，“赶快把女王说的话全部招出来！”

　　“讨厌～呜～～女王说，说主人要是，啊～～要是有野心的话，就不会整天迷恋着妮儿了～啊～～！！讨厌啦～～！！人家～～！！那是女王、女王说的啦～！！”

　　“女王说我迷恋你？那你说是谁迷恋谁啊？”呜喔！！温暖的泉水已经把短裙弄湿一大片了！现在是下水时间！我～插～～！！哇喔啊啊！好湿好温暖好紧的宝穴啊！！

　　“啊～！顶到了啦～！！胸部～主人别、别揉啊！啊啊～！疯掉了啦～！妮儿、是妮儿迷恋主人啦！呜～！妮儿要～～！主人讨厌啦～～！”

　　收编了劳博的部队之后，我们立刻向卡恩境内出发。兰提亚大概是怕我们叛乱失败受到连累，所以没有派兵跟来，这样也好，至少事情单纯一些。

　　进入卡恩国境之后，劳博依照我告诉他把事情闹得“越大越好”的方针，见到第一座市镇的时候就大张旗鼓地开始在城外列阵，开始做进攻市镇的准备。其实这个市镇只有一排木头建造的围墙而已，守军也不过三百人，但是我们主要的目的是吓人而不是杀人，所以大队在镇外摆出预备攻击的姿态却没有动兵，直到市镇的守卫部队好不容易集结完毕登上围墙预备迎战为止。

　　“进攻！打倒卡恩王！”劳博大吼大叫着发出号令，士兵们也大声喊杀着朝市镇前进－用乌龟爬都爬得比我们更快的速度前进。

　　“慢！慢点！你们不是卡恩的士兵吗？干什么攻击自己的国家？”看到我们的士兵开始移动，市镇守卫队的队长连忙大叫。

　　“没听到吗？我们要打倒卡恩王这个家伙！”劳博也拉大嗓门回答。

　　“你们，你们要叛乱吗？”市镇守卫队的队长脸色开始发白了。不过，接下来这个队长的脸色还会更白。

　　“石魔像、土魔像，出来！”

　　随着一名黑衣少女的叱喝声、一尊高大的石头魔像从队伍前方的土里钻了出来，踏着沉重的步伐领先开路。接着则是几尊比普通人高一些的土魔像纷纷从地里钻了出来列队行进。当这些魔像迈开脚步行进的时候，所有的士兵甚至都可以感觉到大地随着魔像们的脚步震动了起来。

　　“不会吧？这么多魔像？光是魔像走路时的震动都快让我们站不住脚了……耶？？”

　　当市镇守卫队因为见到许多魔像而正在慌乱的时候，守卫队的士兵却突然发现脚下传来的震动越来越厉害，然后就是突然一阵激烈无比的地震，虽然没有损伤到什么建筑物，但是围墙上的士兵全部都被震得站不住脚，要嘛抱着柱子要嘛趴在地上了。

　　“不、不会吧？”

　　惊讶的不止是市镇守卫队而已，还包括了修吉亚特这家伙。眼看小夜顶多也才十二、十三岁的年纪而已，连续召唤了许多魔像不算，甚至还发了一个地震术。修吉亚特在纳凡廷的德鲁依组织里已经算是高阶法师了，但是修吉亚特也是在苦修了一百多年自然魔法以后才练到第六级的阶段，而小夜甚至连第七级的石魔像创造术都用得出来！

　　“喂！你们到底打不打仗啊？不打仗就投降，要嘛就快逃跑可不可以？慢吞吞的等死啊？”劳博又拉开嗓门大吼。

　　被劳博这么一吼，市镇守卫队马上来了个鸟兽散。一大半的士兵撤出市镇跑掉了，其他民兵和少部份的士兵选择了投降。一场战斗根本还没开始就结束了。

　　接下来的事情就简单了，劳博带队接收市镇的管辖权，顺便把镇上金库里的钱拿出来犒赏一下部队和收买一下民心。我则是拉了小夜找了一间旅店钻进去开房间……没办法啊，小夜刚刚施展了那么多法术，现在累得半死，我只好替小夜注射一些精液补充体力咩……你那啥不相信的表情啊？好啦好啦我承认今天小夜因为要施法，为了减少衣服的束缚干扰所以换了一件黑色低胸细肩带小可爱，刚刚看小夜施法的时候、双手挥舞时两个高挺的乳房就会从衣服的空隙里探头出来勾引我一下，所以忍不住了咩……

　　第五章 另类战争

　　靠着小夜的“震撼仆街战术”：就是先叫他几个各种魔像出来吓吓敌人、再发个地震术让对方全数仆街把对方吓跑，一路上我们根本没有发生过任何战斗就取得了所有战役的胜利，并且一路占领市镇、慢慢接近首都卡恩城了。

　　不过呢，这种打法虽然士兵们非常轻松愉快，可是小夜却是最累的一个。每次召唤完魔像和发过地震术以后小夜都累得半死，然后敌人被小夜吓跑或投降之后，其他士兵就会见到一个被小夜称做主人的流氓小子抱着小夜钻进一辆马车去。过了一段时间以后小夜就神采奕奕、容光焕发、精神抖擞地从马车里走出来。接着就是两个精灵少女和那个穿着超级暴露的红衣女剑士联手、在那个白衣美女神官的惊叫挣扎之中将美女神官给架着推进马车里，再来马车就会开始剧烈抖动，抖动完以后就是那个流氓小子神采奕奕、容光焕发、精神抖擞、带着满头满脸的草莓从马车里走出来。

　　如果有人好奇到底这段时间发生了什么事、跑过去想要“调查”一下的话，就会看见一个披着红披风、穿着超级暴露但是又非常美丽的暗黑精灵不知道从哪里冒出来，用着因为欲求不满而想杀人的眼光瞪着接近者。

　　郊游远足似的战争进行了几天之后，这天终于碰到了卡恩王派出来镇压叛乱的部队。由指挥官身边的军旗看来，这次带队的指挥官是卡恩的万骑长托波洛，之前听劳博说起过这个家伙是大陆上著名的勇士之一。

　　出动到万骑长来带队，那部队里的成员至少有超过五千人以上是正规军。看来卡恩王对这次的“叛乱事件”还颇为重视嘛，我本来以为只会派个两三千正规军搭配一堆临时征召的民兵来镇压而已。

　　两边的部队在一片空地上对峙着，各自列出阵型。面对卡恩军万骑长、大陆上有名的勇士托波洛，劳博脸色郑重地指挥着布阵行动。

　　“嗯，其实这位劳博先生的军事才华比对面那个肌肉男要强得多呢！”

　　这是丽欧妮看了劳博指挥军队以后的评语。现在我们这支叛乱部队由于吸收了不少沿路市镇上投降的守军，规模已经达到三千两百多人了，虽然说全部都是正规部队，但是劳博能够统帅来自不同系统的军队、并将这些部队迅速组织起来，这份才华就是值得重视的，这也就是为什么我们这些杂牌叛乱部队列阵速度比来镇压的卡恩军快得多。

　　可惜劳博指挥部队排的是防御方阵不适合攻击，不然趁着对方还在排阵型的时候挥军杀过去一定大有斩获的。

　　看到我们这边列阵完毕，而对方自己的部队还在编组，大概也是怕我们发动攻击吧？一个全身黑色盔甲的骑士骑着一匹高头大马，慢慢走到战场中央。

　　“我是卡恩军万骑长托波洛！叫你们指挥官出来答话！”黑色盔甲的骑士拉开嗓门大吼着。

　　劳博皱了皱眉头，正打算出去讲话的时候，我伸手扯住劳博的马缰：

　　“老伯你不用出马，战斗的事情交给我来解决就可以了！”

　　“最好！最好！那我就偷个懒了！”

　　想到不用对上托波洛，劳博连忙满口答应。

　　看不到我们这边的指挥官出马答话，托波洛又大吼起来：

　　“他妈的！你们指挥官是懦夫还是女人啊？躲躲藏藏的！赶快滚出来答话！不然就……”

　　“小妮子，你去让这个肌肉男丢脸一下吧！可别杀了他啊！”

　　等托波洛骂得差不多了，我才示意丽欧妮出去杀杀托波洛的威风。牵过一匹独角兽，丽欧妮也没穿盔甲，甚至连马战用的长枪都没带，一阵风似地就卷了出去。

　　因为独角兽奔驰的速度太快，戴着铁头盔又拉下面罩的托波洛看不清楚丽欧妮的身形，只见到一个银白色的影子迅速无比地从叛乱军阵地冲出来。托波洛连忙挥起长枪指向白影。

　　“呛啷”一声大响，托波洛只感觉到手上传来强烈的冲击，让托波洛差点就握不住长枪。接着突然头上凉凉的、眼前大放光明，原来不知道怎么回事自己的头盔已经被敌人给卸下来了！

　　银白色的影子扫过托波洛身边，绕了一个小圈之后回到托波洛前方停止。除了我和龙女们之外的其他人这才看清楚原来银白的影子是一个骑在白色的独角兽背上、全身雪白的雪精灵美少女。然后，随着雪精灵美少女的娇笑和手中长剑所指的方向，大家看到了托波洛手中的长枪已经被截成两段、头盔被砍成两片掉在地下滚来滚去，还有托波洛威猛有如雄狮的棕发已经被剃去了一大片露出光秃秃的头皮，模样极为可笑。

　　看到托波洛的狼狈模样，我们这堆叛乱军的士兵都哈哈大笑了起来。而来镇压的卡恩军和托波洛本人可笑不出来，大家都看得出来这个雪精灵美少女刚刚是手下留了情，不然只要长剑落点向下移动几寸，现在在地上滚来滚去的就不是被砍成两半的头盔、而是完整的头盔连着托波洛的脑袋了。

　　“我是基瑞。希涅尔（Kiri.Schniel）神殿的祭司丽欧妮，请问这位秃了半边头的先生怎么称呼？”丽欧妮仍然是笑容不减，只是收回了指着托波洛的长剑竖立在身前。

　　看到丽欧妮以正式的军队礼节打招呼，托波洛也拔剑竖立在身前：“卡恩军万骑长、黑骑士托波洛，很荣幸认识丽欧妮小姐。”

　　“那么黑骑士先生愿意赐教吗？”丽欧妮缓慢而优雅地挥剑向右撇剑指地，这是骑士间的“单挑”礼节，一般不会有人用在战场上的。但是如果在战场上提出这个挑战，那么意思就是两军之间的胜负由指挥官之间的战斗来决定，败方就必须投降由胜方处置。由于胜方必须保证败方投降者的生命安全，因此在战场上是很受士兵们欢迎的挑战：反正打赢打输自己都不会有事，当然就让指挥官去死罗！而这也是这个挑战几乎没有指挥官在战场上用的原因：胜败一肩挑，又苦又累又没什么大功劳，除非另有目的，不然哪个头脑坏掉的指挥官会吃太饱去干这种傻事？

　　丽欧妮虽然提出了这个挑战，托波洛是可以拒绝的，虽然拒绝了以后他会因此蒙上懦夫的丑名、他的队伍也会因为指挥官放弃让他们轻松结束战斗的机会而导致士气跌落，但是现在托波洛的部队占数量优势，而丽欧妮刚刚那一记突袭就让托波洛知道自己还不见得能赢得过这个雪精灵美少女，单挑的话对己方反而不利。

　　“我接受你的挑战！”

　　托波洛没有多想，坚定地挥剑向右撇剑指地。要是托波洛把剑插回剑鞘里就表示拒绝了，不过这个肌肉男还真的是宁可打架打输也不愿意避战当懦夫，换成是我的话一定是拒绝再说，不然就派茉莉亚或依蕾亚上阵代打，把丽欧妮这样的美女对手抓起来收入后宫奸个没完，嗯，还是派依蕾亚上阵代打把丽欧妮抓回来奸爆比较好，嘿！

　　由于好色的邪恶念头太过强烈、以致于从心灵联系里传了出去。从心灵联系接收到了我邪恶念头的龙女们纷纷仆街，连丽欧妮都差点坐不稳摔下独角兽来。好不容易重新坐稳，丽欧妮回头瞪了我一眼。

　　“讨厌啦！主人想害妮儿打输啊！”

　　丽欧妮的不满从心灵联系里传了过来。

　　“不会吧？小妮子这么脆弱吗？露西亚都可以一边和我做爱一边缝衣服，小妮子难道不能让我一边意淫一边……哇啊！！”

　　念头还没转完，丽欧妮已经拉开星辰之弓回身射了我一箭。还好这支箭从我头上掠了过去，而且箭镞也已经被丽欧妮折掉了。但是这电闪星逝的一箭还是把我吓趴在地上！

　　“你去死啦！！！”丽欧妮气急败坏的娇嗔传了过来。

　　“……白痴主人……”小夜也落井下石。

　　虽然不知道丽欧妮为了什么事情突然转身射了我一箭还骂了我一句，托波洛仍然稳稳握着长剑等待丽欧妮回过头来，这才发话：“丽欧妮小姐准备好了吗？”

　　“抱歉让你久等了，请！”丽欧妮重新拔出长剑。

　　两个人同时勒紧缰绳，接着在战马和独角兽的嘶叫声中，托波洛和丽欧妮挥剑战在一起。

　　很快地丽欧妮就让托波洛后悔刚才没有拒绝挑战了。虽然丽欧妮手中握的是精灵族常用的细身长剑，但是每一剑砍劈下来的力道都不逊于一般武士挥动破坏剑的冲击力，这让手中只握着长剑的托波洛挡格攻击的时候更是额外吃力，即使戴着铁手套，硬接丽欧妮长剑砍劈的时候托波洛的手都隐隐作痛，也亏了手中长剑是魔法合金铸造的武器，否则长剑可能已经被丽欧妮给砍断了。出剑力道沉重还不是最糟糕的，最糟糕的是丽欧妮挥剑攻击的速度又是奇快无比，托波洛常有跟不上速度的感觉。

　　其实丽欧妮还没有出尽全力，要是真的出力去打，丽欧妮第一剑就可以把托波洛的长剑给打飞了。可是现在丽欧妮的任务是要挫折敌方的士气，只要让对方失去战斗意愿，这样不管是要把敌方吓跑或是收编都会方便很多。

　　玎玎铛铛的长剑撞击声不断，所有的士兵都看得出来托波洛完全落在下风，现在连抵挡丽欧妮的攻击都有困难了，我们这堆反叛军是兴奋地大叫大吼替丽欧妮加油，对方来镇压反叛的部队则是担心无比地替托波洛加油打气。可惜的是对方士兵的加油努力很快就白费了，丽欧妮一剑直刺，托波洛勉强跟上丽欧妮的攻击速度正要挥剑抵挡的时候，丽欧妮剑势一转就把托波洛的长剑给打得飞上半空中去，然后在我方士兵的欢呼与敌方士兵的惋惜声中长剑指着托波洛的喉咙，这场挑战很明显就是托波洛输了。

　　“哎呀，万骑长大人输了耶！”丽欧妮娇笑着说，“这该怎么办好呢？托波洛万骑长大人？”

　　“既然我输了，任凭你杀就是！”托波洛脖子一挺，大声说着。

　　“可惜我的主人不准我杀万骑长，所以只好委屈万骑长带队加入我们了。”

　　“我不会投降、更不会参加叛乱的！”

　　“那，万骑长就这样带队回去见国王吗？国王难道不会给万骑长任何处罚吗？就算万骑长不怕死，万骑长的部下们难道就该为了万骑长的失败而送死吗？”

　　“……”托波洛索性闭上眼睛不回答。

　　“这样好不好？”丽欧妮收回长剑，“万骑长回去和部下讨论一个解决方法，在日落前给我们一个答复，可以吗？”

　　没想到丽欧妮竟然这么说，托波洛很惊讶地望着丽欧妮。

　　“那就这么说定了，日落前请万骑长给个答复罗！”说着，丽欧妮不管还留在原地发呆的托波洛，骑着独角兽返回我们的阵地。

　　看到丽欧妮获胜归来，全队士兵都是欢呼大叫，尤其来自纳拉尼斯缇的士兵们叫得更响亮。我则是连忙跑出去迎接丽欧妮回来。

　　“主人～～！”见到我迎接上来，丽欧妮直接就从独角兽背上扑到我怀里撒娇。

　　“小妮子辛苦了！打了一架很累吧？”

　　“还好……”突然丽欧妮注意到小夜躲在我背后猛使眼色，丽欧妮连忙改口：“……妮儿好累喔！全身都没有力气呢！”

　　“那就让我替小妮子注射一些精力吧！嘿嘿！”将丽欧妮温软娇柔的身躯横抱在怀，我朝向马车走去。

　　“啊！主人好讨厌喔！”说是这么说啦，丽欧妮却和小夜交换了一个胜利的手势，接着抛了一个顽皮的媚眼给因为听见我和丽欧妮对话而仆街的茉莉亚，然后就安静地窝在我怀里一动也不动、等着享受接下来的节目了！

　　忿恨的莉莉丝：“可恶的主人，为什么不给我表现的机会啊！小穴真的好几天没被插了啦！再这样下去小穴都要因为缺乏灌溉而干涸了啦！！可恶的主人！！”

　　莉莉丝你很有意见喔？现在不是你出场的时间吧？再不闭嘴的话我就把你给买掉！还有依蕾亚露西亚和小夜，把茉莉亚绑好带进来吧？丽欧妮结束以后就该轮到她了！

　　“了解～～！！”三条邪恶的色龙同时朝向无辜的青龙扑过去。

　　“啊！讨厌！放开我！不要啊！！”

　　士兵们只见到可怜的白衣美女神官又被捉住推进马车里了，一会之后马车又开始剧烈地摇动了起来。这是什么特别的仪式吗？为什么每次打完仗都会举行一次？也许是向战神祈求胜利的仪式？不过似乎满有效的，目前为止还真的没输过任何一仗。

　　“老伯，”看看太阳已经快要消失在地平线之下了，我找了劳博来商议，“我们来开个Party吧！”

　　“什么Party？”劳博反问。

　　“一般的Party就好，让士兵们放松放松取乐一下，虽然说他们大概也没什么压力啦！对了，记得去邀请我们的「朋友」来参加Party啊！”

　　啊？邀请对面的敌人来参加？他们甚至还没决定投降不投降呢！

　　“你说……请敌人来参加Party？”

　　“没错，对了，记得让士兵们自由自在的去放松，不需要加上任何限制或条件，连守卫都可以撤了！”

　　“连守卫都撤？”劳博又吓了一大跳，“万一敌人偷袭……”

　　“敌人不会偷袭的。”我大摇其头，“真的要偷袭，早就杀过来了，不会等到现在。再说，还有纳拉尼斯缇的两百士兵会负责警戒，老伯你就让士兵们好好疯一个晚上吧！！”

　　劳博摇摇头，但是还是去安排晚上的Party － 营火烤肉晚会了。为什么突然想到要开Party？虽然劳博一直无法理解我为什么选在这个时候开Party，但是劳博也懒得去深思，反正听我的不会错，至少到目前为止是这样的。

　　“什么？营火晚会？还邀请我们的士兵一起参加？”听到属下军官来报告这个消息时，托波洛眉头又皱了起来。

　　一整个下午，托波洛都和幕僚在开会，想决定出一个可行的办法来。不过幕僚们各执一词，吵了一整个下午还没有结论，现在太阳已经下山了，对方没有来催自己答复就已经很奇怪了，竟然还开个Party邀请自己的士兵？

　　“是的，营火晚会，依下官之见可能有陷阱。要禁止士兵们参加吗？”来通报的军官这么说着。

　　“好，禁止士兵……等等！”托波洛又重新皱起了眉头，“不，除了今天有轮值警戒的士兵以外，其他士兵让他们去参加吧！你也去！”

　　“下官也去？”那个军官吓了一跳。

　　“没错，去参加晚会，顺便打听一下情报。”托波洛顿了顿，“如果可能，就策反他们的士兵回归国王陛下的麾下，毕竟他们也都是卡恩军的士兵，能保存实力就尽量保存实力。”

　　“遵命！”军官靠腿、敬礼、然后转身出帐。

　　“营火晚会？到底这些乱党在想什么？”重新坐回椅子里，托波洛再度陷入沈思。

　　听着属下军官的回报以及外面晚会现场传来的阵阵笑闹声，托波洛的眉头越皱越高。

　　首先是叛乱军的成员部份，领队的是一个名叫劳博、新近升上千夫长的军官，但是真正的首领却是一个白痴无能又好色的冒险者见习法师。不过这个冒险者见习法师手下有六个女奴，分别是一个人类魔法剑士、一个人类神官战士、一个人类少女德鲁依法师、一个精灵魔法弓箭手、一个雪精灵祭司、还有一个暗黑精灵法师。其中比较值得注意的就是雪精灵祭司和德鲁依法师，根据对方士兵的说法，一路上的战斗几乎都是这个少女德鲁依法师才出手就把敌人给吓跑了。至于那个雪精灵，今天托波洛自己就被打得灰头土脸。

　　第二就是叛乱军叛乱的原因，叛乱是因为卡恩王连年战争以及重税在中下阶层造成的不满所引起的。这个军官曾经试图想策反对方士兵，但是不管他试图策反谁，得到的都是同一个答案：待在叛乱军里更快乐更自由，所以拒绝“弃暗投明”！看看今天叛乱军就在自己的营地前面肆无忌惮开起Party就证明了这些叛乱军所说不假，甚至连他们自己的士兵都有点动心想加入叛乱军阵营。尤其今天托波洛战败之后，己方士兵更有理由名正言顺加入叛乱部队。

　　第三则是对方军力分派状况：全部三千两百人的部队，除了来自纳拉尼斯缇的部队出去营地外围警戒，其他三千人全都去了营火晚会。而且即使是对方警戒部队也没有对己方士兵进行任何检查或拦阻，就任由己方士兵在营地里自由来去，简直比不设防的营地还不设防。

　　该怎么办呢？现在即使带着留在营里警戒的部队也可以轻易突击对方不设防的营地，对方两百人绝对挡不住的。但是对方为什么会这么不设防？如果这是个错误，这种错误是最白痴最笨蛋的指挥官都不会犯的错误，虽然对方的首领很白痴很智障，但是能升上千夫长的劳博绝对不会是个白痴，看看今天劳博布阵的速度就知道了。那么这是个陷阱？很有可能，但是这个陷阱的用意又是什么？

　　再回到之前的问题，到底自己该拒绝投降还是依照规矩投降？拒绝投降就丧失了身为骑士的荣誉与信用，而投降的话就是对国王不忠。可是，就这么带队回去却也是不忠，无法完成国王命令就这样原班人马撤回首都，这也等于是背叛国王了。要是突袭敌人，也有可能踏入陷阱，更何况明明日间的单挑都已经输了，现在又偷袭敌人，这是比当场拒绝单挑还更令人不齿的懦夫行为。

　　该怎么办？早知道就拒绝今天的单挑了！可是，这个世界上没有后悔药可以吃，该怎么办？

　　托波洛就这么皱着眉头、思考了一整个晚上。

　　一大早，托波洛就亲自来求见。依照托波洛的要求，我带着龙女们在营地外接待托波洛。

　　“早啊！不知道万骑长有什么事？”

　　“是关于昨天的答复，很抱歉一直拖延到今天才下决定。”

　　“没关系没关系！万骑长请说吧！”

　　“我要带领部队立刻回去。”托波洛毫不犹疑地说出他的答复。

　　“没问题没问题！不过万骑长昨天好像没睡好啊？两个黑眼圈一看就看见了，这样赶路回去太疲倦了吧？茉莉亚？”

　　托波洛还没反应过来，美女神官的纤纤素手就已经按在自己额头上了。接着托波洛立刻感觉到全身的疲劳迅速消退。

　　“这样就好些了！万骑长下次可别熬夜啊！”等茉莉亚施展完疲劳恢复术，我这么说着。

　　“那么告辞了。”托波洛没有行礼，转身就走。

　　“万骑长路上小心啊，我就失礼不送了！这就和美女性奴上床去！”

　　听到这句话，托波洛差点失去平衡仆街。不过大陆上有名的勇士果然平衡功夫够好，虽然托波洛还是在地上重重踩出了一个歪七扭八的脚印。

　　“可以请问一件事吗？”托波洛停下了脚步，接着重新转身过来问着。

　　“万骑长不是急着回去吗？还是请问吧！”

　　“你，为什么要叛乱？”托波洛问着。

　　“不为什么，因为我看卡恩王不爽！”我一副无赖样。

　　“叛乱成功，你想做什么事？”

　　“还用问，踢卡恩王下台，自己当国王咩！”

　　“当上国王，然后呢？”

　　“然后？”我搔了搔头发，“不知道，没想过！大概就是收集美女来充后宫吧！”

　　“如果我加入你的部队，你给我什么位置？”

　　“这个要麻烦万骑长委屈一下，降级当个千骑长，而且还只是老伯的副官。”

　　“老伯是谁？”托波洛听不懂了。

　　“噢，抱歉抱歉！老伯是我给劳博取的绰号！”

　　“好吧！我就当劳博的副官吧！”说着托波洛走了过来，伸出右手等着和我握手。

　　“万骑长不想回家了吗？”我并没有立刻伸手出去。

　　“很想回家，但是更想回家以后能安稳的住在家里而不是牢里。”

　　“好吧！”我伸手和托波洛互相握手。

　　两个人才握手，托波洛立刻握紧我的右手不放，接着左手从怀里摸出一把匕首，飞快无比地朝我胸口刺来！

　　不过这柄匕首才刺到我胸前就停住了，茉莉亚一伸手就抓住了托波洛的手腕，托波洛全力的一击在茉莉亚眼中根本不算什么。至于我，我的右手仍然握着托波洛的右手，左手已经伸到胸前等着拦截托波洛的攻击了。不过，虽然已经获得不少龙的能力，我的动作仍然没有真正的龙那么快，所以被茉莉亚抢了先。

　　“这算是打招呼吗？”我仍然是嬉皮笑脸。

　　“哈哈！算是吧！哈哈哈！！”托波洛大笑了起来，“你果然有领导叛乱的实力，不，领导国家的实力！”

　　“这种招呼可是会害你被扣薪水的喔！！”

　　“嗨嗨，千骑长能有多少薪水让你扣？哈哈！！”托波洛又大笑了起来，“我会努力赚回来的！！而且很快！你最好多准备些金币付我薪水！！”

　　“没问题，别小看我赚钱的能力啊！！”

　　我和托波洛终于互相坦诚地握了手。放开手之后我立刻就说：

　　“那麻烦千骑长先去整编一下部队吧，除了正规军以外解散民兵并发给路费，正规军不愿意从军的也比照办理，我有急事要办就不去监督了。”

　　“没问题。”托波洛行了个军礼后离开。

　　“好啦！现在该办正事了……茉莉亚别跑！”我张开双手一把就抱住了茉莉亚的纤腰。

　　“啊！！不要！！讨厌啦！！”

　　“奖励你刚才的辛劳咩！！”一边抱着茉莉亚一边就开始脱茉莉亚的衣服了。

　　“这里有人在看！！啊！！不要啊！！”茉莉亚拼命用手阻止我对她身体的侵犯。

　　“有什么关系！施个隐形术就好了！露西亚来帮忙！！”

　　“好耶～～～！！”风系七级的隐形术立刻把我们从周围士兵的视线里消去了。

　　“啊！！不要！哦～！讨厌！”高耸的一对乳房落入我的魔掌惨遭蹂躏，茉莉亚发出夹杂着愉悦呻吟的惊叫声。

　　“现在其他人看不见了吧！我插！！喔！！好温暖好紧的小穴！！可是怎么没水……哇哩小夜你别跑来偷吃啊！！竟然还用屁眼！！可恶！！看我插烂你的菊花！！终极奥义活塞无影插！！小夜哀嚎吧！！”

　　“呜～～！主人的好大～～！好胀哦～～！！啊～～！小夜还要～～！咿～～主人插破小夜屁眼了啦～～！！”

　　第六章 秘密武器

　　托波洛带队加入我们的行列以后，扣去民兵和不愿继续打仗的正规部队，我们的部队规模仍然瞬间膨胀了一倍还多。结果就是后勤补给出问题：我们之前占领的市镇无法顺利提供足够的粮食，虽然说薪水部份倒是不必担心，多卡兹那边还收着我将近三百万的金币。

　　有鉴于粮食不足，再说我们把事情闹大的目的也已经达到了，接下来的几天就开始加快行军速度，反正见到市镇就祭出小夜的震撼仆街战术，再加上现在我们的部队数量已经多到足够在沿路每个市镇都留个两三百人来负责处理后勤问题，吓跑守军以后留下一队士兵负责接收城镇，大队就直接掠过市镇继续前进了。

　　越靠近首都卡恩城，我的不安感觉就越强烈。终于来到离卡恩城一日路程的地方，扎营之后，我把劳博和托波洛请了来开会。

　　“你们知道卡恩王买了一些强力武器的事情吗？”我这么问劳博和托波洛。

　　劳博摇头表示没听过，这不意外。但是托波洛也摇头表示不知道，那就很奇怪了。

　　于是我叫莉莉丝把情报再报告一次。听完报告，劳博和托波洛的脸色都变得很差。

　　“托波洛，你想卡恩王可能是买了什么东西？这么贵？有没有可能是魔法武器？”

　　“有可能，但是没有理由不让我这个万骑长知道吧？好歹我也是卡恩王的一个将领啊！”说到这里，托波洛有种不被信任的痛苦感。自己替卡恩王东征西战这么多年，卡恩王竟然连买武器这种事情都瞒着他！

　　还好我当时决定带队加入这个年轻人，后悔药我可不想吃第二次。托波洛这么想着，这个年轻人对我反而还更信任些，上次试探性的一匕首刺下去，这个年轻人竟然没和我翻脸，这种信赖可是很少有的。

　　“也许是买给禁卫军用的？”劳博提出疑问。

　　“有可能，禁卫军不归我或卡沙雷管辖，卡恩王确实不需要告诉我这些事情。”托波洛停了一停，“可是这没道理，买武器给禁卫军？难道卡恩王打算动用禁卫军上战场？”

　　“禁卫军有什么可怕的吗？”我问。

　　“没有。”托波洛摇头，“和一般士兵一样，只不过禁卫军是从一般士兵里挑选武艺最好的士兵来担任、再配备最好的武器而已。这样也不对啊，听这位暗黑精灵小姐说的武器采购规模，除非卡恩王买的全部都是魔法装备，但是哪个国家有这么多魔法装备能卖的？全大陆上军队所拥有的魔法装备凑一凑可能都凑不出这么多数量来。”

　　这倒是真的，军队里除了指挥官以外，是不给士兵配备魔法武器的。花费又大成效又不明显，还不如去雇些冒险者或高级佣兵，稍微多花点钱，受雇的人自己会准备魔法武器。

　　“还是国王陛下终于决定……抱歉，我一时习惯改不过来。还是卡恩王终于决定要雇用凯尔末掷弹兵了？这也应该先通知我才对啊？”

　　“什么是凯尔末掷弹兵？”我又问。

　　“一种半人族（Halfling）的战斗部队，和一般投石兵很像，但是凯尔末掷弹兵丢出来的是会爆炸和燃烧的石头。”托波洛解释着，“之前我听国王陛下……抱歉，之前我听过卡恩王有提起雇用这种部队的事情，但是雇用和维持这种部队的金额太大了，后来这件事情也搁着就没提起过。也许现在卡恩王是打算去进行了。”

　　“既然那么贵，以前也都不雇，为什么现在才想到要去雇呢？凯尔末掷弹兵很强吗？”

　　托波洛露出了一个诡异的微笑，“我看过一次凯尔末掷弹兵攻击，十个人的一个小队一下子就把半径一百公尺的区域变成了火海，几轮攻击就把城墙给拆出一个大缺口，你说强不强？”

　　“是很强！”

　　讨论了许久之后仍然讨论不出什么可信的结论来，所以我特地要求劳博和托波洛准备好随时带部队开溜的准备。劳博没有说什么，倒是托波洛的眼睛眯起来了：

　　“年轻人，随意撤退的话，部队士气可是会严重下降的！”

　　“我知道，比起被不知名的强力武器轰上一下死一堆人外加士气降更多，我宁可让部队先撤。反正士气再怎么下降，敌人追来的时候反击一下还是做得到吧？”

　　“这倒是没问题，我知道了。”托波洛点头表示理解。

　　我当然不会就这么傻傻的带队一头撞进卡恩王的势力范围里，尤其还有个秘密武器在等着踹我屁股的时候。所以我要丽欧妮先去侦查一下。

　　丽欧妮很快就回来了。回来之前我早就透过心灵联系知道丽欧妮除了大队士兵已经在城内集结完毕以外什么特别的东西都没发现。丽欧妮甚至连卡恩王的王宫都溜进去搜索了一遍，不管是武器库还是地窖之类可以藏东西的地方都检查过了，什么魔法武器之类的东西都没看见。至于金库情况倒是和莉莉丝的情报相符，空空如也。

　　卡恩王到底买了什么东西？

　　丽欧妮一回来，就见到守在营帐外的露西亚突然拉弓搭箭、对准自己就是一箭！

　　“露西亚你……！！”

　　丽欧妮吓了一跳，但是随即发现露西亚这一箭并不是真的对着自己而来的，正确来说，是对着某个自己背后的目标。带着尖锐呼啸声的破甲箭掠过丽欧妮耳际射向丽欧妮身后远处的一个草堆里，接着啪一声轻响，草堆里躲着的人击落了露西亚射去的箭，接着转身逃跑，一下子就消失在远处的树丛里了。

　　“你在胡思乱想些什么啦～～被人跟踪了都不知道～～～”露西亚送了丽欧妮一个爆栗，接着就把丽欧妮拉进帐棚来，“快来快来～～主人在等你回报呢～～”

　　“刚刚怎么了？”看到露西亚拉着满脸通红的丽欧妮钻进帐棚来，我问着。

　　“丽欧妮姊姊想着要主人帮她种蝌蚪想得出神了～～没注意到有人在跟踪她说～～”露西亚一边把丽欧妮推进我怀里，一边说着。

　　“什么？真的吗？”我连忙搂住丽欧妮，接着伸手开始搓揉着丽欧妮柔软高挺有弹性的胸部，“小妮子竟然没发现被跟踪了？不可原谅！得打屁股惩罚才行！！”

　　“噢～主人别揉啦～啊！！”被我突然之间捉着修长的双腿向两侧分开到最大极限，丽欧妮惊叫着，但是接着在我挺起肉棒插入时惊叫声就变成了呻吟声，“呜～～对、对不起啦～～妮儿下、下次会小心的～～啊啊～！！主人别动那么快啦～！！噢～！！怎么插那么深～！！妮儿、妮儿会疯掉～会怀孕啦！！啊～～！！”

　　“露西亚，你看到刚刚是谁跟踪丽欧妮了吗？”不管正被我狂抽猛插而呻吟浪叫着的丽欧妮，我问露西亚。

　　“嗯～～看起来像是小白脸～～”

　　露西亚回答的时候一副什么事都没有的样子，我听到小白脸三个字的时候却吓了一大跳，结果就是一个失去控制冲刺过头，肉棒深深扎入丽欧妮蜜穴之中直顶到底，让丽欧妮在一阵狂乱的高潮尖叫声中昏了过去。

　　“小白脸？小白脸不是被我们卖掉了吗？怎么又……”顿了一顿，接着我就知道怎么回事了。

　　“莉莉丝！你给我过来！你这个白痴蛋，什么卡恩王和别国国王达成武器交易？根本就是卡恩王去向龙王买回他的小白脸嘛！”

　　刚刚丽欧妮一定是跑进王宫探险的时候被小白脸发现，就被小白脸一路跟踪过来了，不然小白脸没事应该不会离卡恩王太远的。

　　莉莉丝一脸委屈地走到我身前，“主人，对不起啦！莉莉丝没打听清楚……”

　　“什么对不起？对不起就可以算了吗？给我趴在地上屁股翘高！我要好好打你一顿屁股才行！！”

　　莉莉丝一脸委屈模样在我身前趴好、屁股也翘得老高，露出了双腿之间的肉缝。看到莉莉丝有意微微摇着屁股勾引我，我也知道莉莉丝根本没有什么后悔的意思，不过那不是重点。

　　“你这个白痴！贱货！淫荡的女人！”我骂一声，手掌就用力在莉莉丝丰满的屁股上打了下去，黑珍珠般的肤色在魔法照明光线下反射着诡异的淫乱色彩。

　　“啊！噢！好痛哦～！”莉莉丝随着我手掌拍打的节奏呼痛，脸上却一点痛苦的表情都没有，还一直不停抛媚眼给我，惹得我的小弟弟一直蠢蠢欲动。

　　“没用的东西！给你惩罚！”说着，挺起棒子对准已经开始泥泞的黑珍珠裂缝中插了进去，“下次再犯错我就插死你！大铁棒贯穿重击惩罚！哭泣吧！”

　　“啊！噢！爽、好棒啊！！主人插、插死莉莉丝吧！噢噢！！好深啊！！哦哦！！不、不行了！要去了啦！！啊啊啊！！”

　　既然知道卡恩王的“秘密武器”是什么，隔天一大早我就找了托波洛和劳博来。

　　“龙？！”

　　听我这么一说，劳博和托波洛面面相觑。卡恩王能驱使龙去战斗这个他们是知道的，不过卡恩王的龙不是上次败战的时候就失去了吗？要不是他们知道卡恩王失去了龙，打死他们都不肯跟着我搞叛乱的。

　　“卡恩王又去买回来了，莉莉丝之前说的交易就是这个调调。”我解释着。

　　“那怎么办？我们没有办法对抗龙的。”托波洛说着。

　　“龙的事情交给我担心，攻击照预定计画展开，但是有点小小修改：如果龙一出现，大队立刻撤退避免战斗。此外，随时随地警戒龙的攻击，一旦看到龙出现立刻朝最接近的树林里撤退。”

　　“这样有用吗？”

　　“老伯，你是知道我的，我哪时候说过空话？哪时候做过没把握的事情了？”

　　“是没错，可是，”劳博又吞了口口水，“这次我们的敌人可是龙啊！”

　　“龙也不是没有弱点的。”我神秘的笑了笑，“知道我为什么去和纳拉尼斯缇借了十名飞马骑士来吗？就是对付龙用的。”

　　十名飞马骑士打得过龙吗？虽然劳博和托波洛都很怀疑，但是看我一副自信满满的样子，他们也没再多说什么。事情已经走到这一步，只希望不需要吃后悔药就好了。

　　第二天大清早，部队来到卡恩城外，在嘹鹊暮沤巧中开始摆开阵势。卡恩城里则是警钟不断、士兵们来来去去地奔跑着，很快就把整个城墙排得满满的。

　　“都知道该怎么做了吗？”我问劳博和托波洛。得到了两个肯定的答复。

　　上次抓小白脸是用麻药战术，这次再用同样的战术是行不通的。反正我也可以让茉莉亚和依蕾亚去接战，只是要怎么掩饰茉莉亚和依蕾亚的真正身分比较麻烦而已，这也是为什么我要劳博和托波洛带队逃跑的原因：一来少些目击者，二来免得战斗时流弹四射的龙气攻击打到部队。

　　为了能快速逃跑，这次派给劳博和托波洛的都是轻装部队，轻装部队跑起来比重装部队快得多，再说重装部队的装备对于抵抗龙的攻击一点效用也没有，不如不派。

　　攻击部队很快就排好了阵形，在第二阵嘹鹊暮沤巧中开始迈着稳定的步伐前进。在此同时，其馀重装部队则先行撤退到树林里预先准备好的据点，并且开始加强防御工事。

　　“出来吧！出来吧！小白脸赶快出来吧！！”我带着露西亚、丽欧妮和小夜站在树林边缘观看战斗，一边在心里催促着。

　　茉莉亚和依蕾亚已经在隐蔽的地方预备好了，现在只等卡恩王的小白脸现身，茉莉亚和依蕾亚就可以立刻升空迎战而不必担心被人发现她们两个美女原来竟然是大陆上人见人怕的龙。

　　不过，卡恩王不晓得在打什么主意，小白脸不出现就是不出现。眼看部队已经快要进入卡恩城守军的弩兵攻击范围了，小白脸却不知道躲去哪里了。

　　进攻部队在卡恩军的攻击范围外停住了脚步，接着大范围流星火雨朝着卡恩城的守军洒了下去，这是随着部队的莉莉丝依照我先前的指示发动了攻击。距离很远，所以莉莉丝的流星火雨术没有很精确的覆盖在卡恩城守军的位置上，但是仍然有不少卡恩城守军被流星火雨击中、在凄惨的哀嚎声中全身是火地倒了下去。

　　大群大群的昆虫出现，并且开始朝着卡恩城守军发动攻击。虽然这些昆虫都是些苍蝇、蚊子、蜘蛛之类的小昆虫，而且也没有什么杀伤力，呃，当然还有我们最有气质最优雅最勇敢最凶猛最OOXX的蟑螂先生小姐叔叔伯伯姊姊妹妹婶婶阿姨们也都加入了先锋攻击行列。一下子卡恩城守军马上遭到各式各样的昆虫围剿，轻装士兵们忙着遮掩身体以免蚊子扑上来吸血，重装士兵却忙着跳脱衣舞以便把钻进屁眼或爬上肉棒的蟑螂蜘蛛赶走，守军瞬间乱成一团。

　　轰隆隆的声音从地底传了上来，接着就是狂暴无比的地震。修吉亚特发动的地震术魔法让城墙上的守军们纷纷立足不稳仆街满地，站不住脚而仆街的士兵接着又遭到不晓得哪里冒出来的许多老鼠突袭，城墙上惨叫不断 － 都是因为屁眼或小弟弟之类的战略要地遭到攻击、被吓到不行的惨叫声。

　　看到卡恩城守军被德鲁依们的魔法搞得鸡飞狗跳，托波洛问劳博：“你确定真的不攻击吗？这个时候进行攻击是最容易击败对方的时候。”

　　劳博摇摇头，“别攻击，弗利兹会叫我们别攻击一定有理由的，万一进攻到一半的时候卡恩王把他的龙放出来呢？而且我认为这只是弗利兹逼卡恩王放龙出来的手段而已。”

　　“逼卡恩王放龙出来？那有什么好处？”托波洛又问了。

　　“我也不知道，不过弗利兹只叫我带队帮他吓人，战斗的事情他说他负责解决。”劳博耸耸肩，“还是你想亲自和卡恩王的龙战斗？”

　　托波洛也耸耸肩，跑去和龙战斗？他又没疯了，想死的话去自杀还比被龙杀死轻松愉快的多。

　　守军的混乱渐渐扩大，这时城里终于一个影子飞上了天空。卡恩王终于把他的龙给放出来了。

　　“咦？”小夜惊叫了起来。

　　“怎么了小夜？”

　　“那是小雪啊！”小夜指着飞起来的影子说着。这时我也看清楚了，那是一条约十公尺长的黑龙，而不是卡恩王的小白脸。

　　“小雪？以前你在龙王那边的伙伴？”

　　小夜点头。

　　一条黑龙取名叫小雪？龙王可真是……

　　不过，照这样看来，卡恩王不仅是买回他的小白脸而已，还多买了一条黑龙。一次买两条龙？卡恩王打算征服大陆的野心可真是坚定啊！

　　“主人，让小夜出战好吗？”小夜水灵灵的眼睛注视着我。

　　“不好吧？你会受伤的，让茉莉亚或依蕾亚去不是比较好？”

　　“小夜不会受伤的，可以吗？”小夜捉着我的袖子拼命摇着。

　　“真的不可以受伤喔，打赢打输都没关系，小夜绝对绝对不可以受伤喔！”

　　“嗯！”小夜猛点头，接着亲了我一下。

　　“露西亚，你帮小夜施个隐形术吧，这样小夜就不用跑去树林里换衣服了。”

　　隐形术很快就把小夜的身形给溶解在周围环境的光线里。除了隐形术，露西亚还施展了加速术、空气护盾、飞行术等等辅助法术。

　　看到龙出现，劳博和托波洛立刻下令撤退。由于之前已经告诉过士兵遇到龙就撤退，因此士兵们撤退时一点都不慌张混乱，虽然动作还是一样快得像是有债主追在背后似的。

　　那条名叫小雪的黑龙……我怎么也没办法把小雪这个名字和黑漆漆的黑龙联想在一起，那个秃头龙王到底是怎么取名字的？小雪飞上天空盘旋了一圈，发现了正在撤退中的轻装部队，在龙吼声中朝着轻装部队扑了过去。看到龙朝着自己扑过来，原本就已经在害怕的士兵们这下子就开始慌张了。

　　“所有士兵听令：用你能跑出来的最快速度撤退，跑不够快的人就留下来喂龙啦！现在立刻起跑！！”

　　劳博大吼着发出这道让托波洛仆街的命令，大队士兵则是在劳博发令之后立刻发足狂奔了起来。不过不知道劳博之前到底交代过士兵们什么指示，这么大队人马发足狂奔竟然还能保持一定的秩序而不互相推挤践踏造成自己人伤亡，难怪丽欧妮说劳博的军事才华比托波洛强得多。

　　小雪追着撤退的部队，眼看就要在树林边缘追上的时候，小雪却惨叫了一声：小夜藉着隐身术的协助，偷偷摸摸飞到小雪背后，接着尾巴一扫就狠狠在小雪背上双翼根部的要害点上打了一记，打得小雪痛苦不堪。虽然没有受严重外伤，可是小雪的飞行能力却减低了不少。

　　“主人！”茉莉亚和依蕾亚这个时候出现在我身边，茉莉亚望着正在和小雪追逐着的小夜，一脸担心的表情，“你怎么可以让小夜去接战呢！”

　　“小夜要求的，我也很担心啊！”我耸耸肩，“听小夜说那条叫小雪的黑龙也是龙王那里卖出来的，小夜大概是不想杀小雪吧？你看小夜一直闪躲，刚刚明明就能直接在小雪背上抓一爪子小夜也没抓，不知道小夜到底想怎么办？就算小夜能把小雪打下来，在卡恩王的龙契约文消失之前我也没办法用龙契约文压制小雪啊！”

　　我和茉莉亚在一边交换意见的时候，双方士兵们现在正目瞪口呆地看着两条黑龙在空中追逐。龙形的小夜也有七公尺左右的身长，眼力差一点的人根本就没办法分出来到底哪一条龙是哪一条龙，即使卡恩王自己也分不出来。而卡恩王现在也是目瞪口呆的看着两条龙在追逐。

　　又是一声龙吼，这次出马的是小白脸。看来卡恩王是打算倚多为胜了。

　　“茉莉亚、依蕾亚，这个小白脸就交给你们了，小心别受伤喔！”

　　“嗯，主人放心吧！”

　　茉莉亚点点头，身形消失在树林里。依蕾亚则是搂着我的脖子先和我接了个吻，这才转身离开。

　　为了在茉莉亚和依蕾亚能起飞之前先拖住小白脸的行动，我要露西亚和丽欧妮先射小白脸几箭阻挡小白脸一下。于是两枝羽箭呼啸着分别从露西亚和丽欧妮的弓上射出，再来又是两枝，接着又是两枝，每次露西亚和丽欧妮一发箭，小白脸就必须改变飞行轨道闪避弓箭、或者用爪子和尾巴将弓箭击落以免在身上扎出伤口，这样一来小白脸也没办法立刻去支持小雪对付小夜。

　　其他观战的士兵则是惊讶无比：先是卡恩王派出一条黑龙，接着反叛军也推出黑龙来对抗，难怪这些反叛军一路都没吃过败仗，然后卡恩王又派了一条白龙出来。现在空中已经有三条龙了，这么大场面的战斗简直不像是内战应有的规模。接着，每个士兵几乎都停止了呼吸，不是因为露西亚和丽欧妮的弓箭射得小白脸狼狈无比，而是因为树林里又冒出了两条龙，而且其中一条还是公认大陆上龙族之中最强悍的红龙！

　　五条龙的战斗！这种规模的战斗全大陆历史上也没有发生过次的！不过……

　　“那两条龙……”劳博自言自语，“不就是上次进攻加尔帝时出现的那两条龙吗？该不会……”

　　“该不会怎样？”托波洛好奇的问着。

　　“不，没什么，也许弗利兹从纳拉尼斯缇借来的军队不止是飞马骑士而已。”劳博像是回答托波洛的问题、又像是自言自语地说着。

　　小白脸光顾着闪露西亚和丽欧妮的弓箭就够狼狈了，现在又冒出之前打趴过他一次的那两条龙，不要说小白脸自己吓坏了，卡恩王也吓坏了。为了不让自己的龙再被打趴一次，卡恩王连忙命令小白脸和小雪撤退，由于离城不远，小白脸很轻松地就跑掉了，我也不敢让茉莉亚和依蕾亚太靠近城墙，免得遭到城墙上设置的弩炮群（Ballista）攻击。

　　而小雪想跑就没这么容易了，之前为了追击撤退的反叛军，小雪飞离卡恩城有一大段距离，再来背上挨了小夜一记尾巴扫击一直隐隐作痛，然后为了想击落小夜又发了几次龙气攻击，可是都被小夜闪过了，现在小雪正在疲倦的时候偏偏又冒了两条龙出来挡在小雪回家的路上，再说小夜一直追在背后，小雪也不敢冒着把背上要害暴露在小夜攻击之下的危险掉头撤退。

　　茉莉亚和依蕾亚吓跑了小白脸之后，依蕾亚飞回树林里降落，茉莉亚却飞去帮小夜对付小雪。只见茉莉亚飞近小雪，接着张口发动雷电龙气攻击，但是这次茉莉亚发动的龙气攻击却是半径足足超过20公尺的大范围球状闪电云而不是细长的雷电光柱。

　　“啊！！”依蕾亚不知道什么时候已经穿好衣服来到我身边了，见到茉莉亚发出的闪电云攻击时尖叫了起来，“不公平！讨厌！主人偏心！讨厌啦！”一边尖叫还一边握拳捶打我。

　　“喂喂！依蕾亚你打我干什么啊？跑去帮小夜又不是我下的命令……咦？你怎么哭了？”

　　“主人偏心！呜～～！讨厌！！”依蕾亚干脆扑在我怀里哭起来了。

　　“怎么了怎么了？突然就哭起来？我哪里偏心了你说说看嘛，要是真的是我偏心我一定补偿你的！”

　　“茉莉亚……茉莉亚她……呜……主人讨厌啦……呜……！！”

　　“茉莉亚怎么了？依蕾亚你不要光是哭啊！”我忙着安慰依蕾亚，本来只是抽泣的依蕾亚索性来个放声大哭了。

　　“主人～～依蕾亚说的是茉莉亚的麻痹闪电龙气攻击啦～～”

　　“茉莉亚的麻痹闪电龙气攻击？刚刚那种球状闪电云？那和我有什么关系？”

　　“有点关系啊～～龙气的第二种攻击形式可不是每条龙都能发得出来的～～没有足够的力量是发不出龙气的第二种攻击形式的～～”

　　“你还是没说和我有什么关系啊？”

　　“主人忘记了嘛～～？主人可以藉由龙契约文获得露露的力量，露露也可以获得主人的力量啊～～当然茉莉亚也可以罗～～”

　　露西亚好像有和我提起过这件事，原来是这样，我还真的忘记这档子事了。这么说来依蕾亚会哭的原因就再清楚也不过，依蕾亚认为我给了茉莉亚力量却没给她，尤其已经能发动第二种形式的龙气攻击表示茉莉亚的力量甚至已经不输给依蕾亚，对于崇拜力量的红龙来说，最不能接受的就是其他的龙拥有和自己接近的力量，依蕾亚要是不生气或伤心那才真的不合常理。

　　“哎呀，原来是为了这档子事在哭啊，那还不简单，我现在就帮你补强力量好了！”说着我抱住依蕾亚先来个深吻，接着挺起大棒子对准依蕾亚的小穴里就插了下去，“能力补强充电插入！依蕾亚接受吧！！”

　　“呜！！啊啊！！还要！！还要！！啊啊！！主人再用力些嘛！！噢！！蕾儿要！！”

　　小雪被茉莉亚的大范围龙气攻击给罩住，遭到强烈麻痹电击之下惨叫一声昏了过去，从空中直直往地上掉下来。击落小雪之后，茉莉亚从空中追下来抓住被电昏的小雪飞往树林去，小夜也随后跟着去，很快的茉莉亚和小夜的身形就没入了树林之中。

　　帮依蕾亚补强能力完毕，我这才来到茉莉亚和小夜降落的地方和她们会合。看着被茉莉亚电昏、现在还趴平在地上的小雪，说真的我还有点不知道该怎么办才好。因为小夜不想让小雪受伤，我不能杀了小雪。在卡恩王施展的龙契约文效力消失前我也没办法用我的龙契约文去取代卡恩王的龙契约文，一条龙一次只受一个龙契约文影响，接着就对其他龙契约文免疫直到原有的龙契约文效力消失为止。难道直接把小雪卖回去给龙王？不过看到小夜和茉莉亚的表情我就知道这个想法一定会遭到反对的。

　　“嗯，小夜你说该怎么办？”自己想不出办法，不如听听小夜的想法。

　　“主人，能不能等小雪的龙契约文消失以后，让小雪也跟着主人呢？”小夜的眼睛巴眨巴眨地望着我。

　　“也不是不行啦，不过要等到龙契约文消失大概要个几天吧？这几天要怎么让小雪保持安静不乱吵闹？难道把小雪绑起来？”

　　“主人，用龙迷香如何？”茉莉亚提出建议，虽然提出建议的时候茉莉亚的脸红红的，大概又是想到之前不小心吸到龙迷香之后被我抓去“解毒”的经过。

　　“龙迷香？也不是不可以啦，不过龙迷香在室内的效果比较好……”

　　“我叫士兵们来搭个帐棚把小雪遮起来，再加上沈睡术应该就没有问题了吧？”丽欧妮也参加讨论了。

　　“叫士兵来搭帐棚？你没看到那些士兵见到龙的时候跑得有多快，要不是你一直保持人形的话那些士兵才不会用色迷迷的眼光看你，只怕早就有多远跑多远了。要他们替龙形的小雪搭帐棚？我看很难喔！”

　　“我们自己盖个简单的小木屋好了～～”这是露西亚的提议，露西亚说话的同时真空刃法术已经砍倒了一排树木，轰隆轰隆的响声把树林里其他生物吓得四散奔逃。

　　“呃、那、那就这样吧！”

　　露西亚已经开始动手把砍下来的树木集合在小雪身边堆起来预备盖房子了。龙就是龙，即使是人形的龙力量仍然不是普通人类所能想象的，虽然说看到露西亚随手一抓就把五十个壮汉都抬不动的粗大树木给提了起来、那种感觉实在是有损精灵美少女娇柔无力的楚楚可怜形象……不行！我一定要重建露西亚精灵美少女的形象才可以！

　　露西亚弯腰下去抓住树木预备提起来的时候，翘挺的小屁股又把超短裙给托高了一截，洁白晶莹还带着粉红色泽的水蜜桃正若隐若现地躲在短裙里对我抛媚眼，于是我就一个饿虎扑食食，从背后把露西亚扑倒在树干上。

　　“露西亚我们来做吧！！”

　　趁现在先偷袭露西亚一下重建露西亚的娇柔精灵美少女形象。小夜千万不准来打岔喔！否则我就不帮你解救小雪了！

　　“啊～～！这里～～不可以～～！”

　　被我扑倒在树干上，露西亚惊叫着。不过露西亚却翘起屁股对着我已经抬头挺胸的肉棒，双腿也自动分开到最大极限，露出多汁的水蜜桃。

　　“没关系啦！我就不相信哪个士兵敢跑来偷看龙在这里做什么的！再说谁叫你裙子穿那么短，被我强奸是你活该！看我的精灵美少女蹂躏摧残强奸攻击！露西亚哭泣吧！”

　　“啊～～！不要～～！呜～～主人怎么强奸露露～～！好痛～～！轻～～轻些～～！啊～～！慢些啦～～！”

　　叫是这么叫，露西亚却摇着屁股迎合我粗鲁的肉棒攻击，还发出了淫荡无比的诱人呻吟声。明明就是爽到不行却还叫得好像万分委屈、那种欲拒还迎的媚态只怕连依蕾亚都表现不出来吧？果然还是我的露西亚最好！

　　“呼！奸得真爽啊！又湿又滑又紧又……哇喔喔！！露西亚你又偷袭我！你以为我不知道你打的如意算盘吗？看我的必杀弱点刺激抽插反击技！露西亚燃烧吧！”

　　“啊～！！天啊～～！！露露要～！！好棒～～！主人奸～奸爆露露了啦～～！！噢噢～～露露不行了～～！！要～要丢了啦～～！！啊啊～～！！”

　　第七章 王见王

　　安置小雪并没有花去我们太多时间，平常要四五十个工人才搬得动的木材对龙来说根本就轻得像稻草，我们一下子就盖出一间小木屋把小雪给罩在里面。先打开一瓶龙迷香放在小雪鼻子前面、依蕾亚再补上一个沈睡术，这下子就算天塌下来小雪都不见得会醒过来了。

　　反而是回去部队集结的地点时比较麻烦。看到我们出现，劳博立刻挥手要所有士兵走得远远的，接着和托波洛并肩朝我们走了过来。

　　“弗利兹，我有个问题要问你。”

　　劳博说这句话的时候语气强硬的程度让我不禁怀疑眼前这个人真的是平常散哈散哈的那个老伯吗？

　　“什么问题？”看到劳博和托波洛一脸严肃，我猜也猜得到大概是什么问题。

　　“你是不是龙使？”果然劳博劈头第一个就是这个问题。

　　我没说什么话，只是用手指了指龙女们。先指着小夜、再来是茉莉亚和依蕾亚，劳博和托波洛立刻露出“原来如此”的表情。指到丽欧妮的时候托波洛放声大笑了起来。

　　“有这么好笑吗？”

　　“对不起，不过我真的很想笑，”托波洛一边笑一边解释，“原来我是败给了龙啊！之前败给这位化身雪精灵的龙小姐时我还以为我这把老骨头这么快就该退休、已经不中用了咧！”

　　看来跟着这个年轻人真的是对的，托波洛想着，对人颇为信赖、实力又强，虽然未免太好色了些。不过有些奇怪的是……

　　“弗利兹，我还有一个问题，”劳博继续追问，“虽然说你很年轻，但是你能拥有五条龙，应该很有名才对。为什么我从来没有听人说起过大陆上有你这么样的一个人？”

　　“因为知道这个秘密的人不多，总共只有五个人，而且只有你们两个知道我有五条龙。其他三个都以为我只养了一条小龙而已。”我露出一个诡异的微笑，“至于剩下那些知道我是龙使的人，现在都已经长眠不醒了！”

　　看到我那诡异的微笑、再搭配上我说话时阴森森的语气，劳博和托波洛不约而同地打了个冷颤：原来眼前这个人之所以没没无闻，是因为知道他实力的人都已经被他送到另一个世界去了……

　　“拜托，你们两个摆那什么狗屎脸啊？只要你们不把我的秘密泄露出去，我不会杀你们的啦！要杀也不用等到现在了。不过，”我接着放低了声音继续说着，“要是知道我这个秘密的人开始变多的话，我会让大家「忘记」这个秘密的，记得啊！”

　　劳博和托波洛对望一眼，都从对方眼中看到了一丝恐惧的神色和更多解脱的感觉：恐惧是因为眼前这个人竟然会为了保守秘密而任意去谋杀别人，解脱感则是知道这次的造反行动的确是保证不会失败、自己也不用吃后悔药了。

　　“啊啊，不说这个了，这几天就好好训练一下士兵，等我的攻击命令预备攻击卡恩城，知道吗？”

　　劳博和托波洛点点头表示知道。反正有龙做为攻击主力，其他一般军队只要负责支持和占领城市即可。根据经验，劳博知道我特别喜欢半夜出动，之前对加尔帝战役时，几次我提议的出动时机都是乌灯黑火的半夜时间，所以自己只要让部队预备好不管白天黑夜随时能出动就可以了，这种小事情还难不倒这两个军官。也许还要加强一下夜战训练？不过那也不是什么大麻烦，白天让士兵多睡一些就是了。

　　到了傍晚，劳博带了一个意外的客人来见我。

　　“耶？团长你怎么在这里？”

　　跟着劳博一起出现在我面前的人，竟然是克雷伯团长！

　　“我才想知道为什么弗利兹你会在这里？而现在又他妈的到底发生了什么事？你们没事干什么把城包围起来？现在害我们没办法进城了！”

　　看起来克雷伯接了一个任务刚刚回来，正好碰到我造反作乱，就这样被挡在城外了。

　　“我们就是有事才把城包围起来的咩！想知道的去问老伯吧！先不谈这个，有个任务团长接不接？”

　　“什么任务？”一听见有生意上门，克雷伯的精神就来了。

　　“看守树林里的一个木屋，不准任何人靠近，每天五枚金币的酬劳，团长接不接？”

　　啊？一个看守站岗任务一天出到五枚金币的酬劳？

　　“木屋里是什么东西？”克雷伯问着。一定是有很重要的东西，而且可能会有人来抢，不然何必出到每天五枚金币？

　　“就像团长你想的那样，是很重要的东西，其他我不能说。我想现知道木屋里有重要东西的人不多，但是还是小心一点好。不要让任何人靠近木屋，尤其是法师之类的人物。如果真的挡不住小偷强盗的话，就把木屋烧掉，宁可把东西毁掉也不可以被抢走。团长接不接？”

　　其实会找人来看守小雪，主要还是怕莉莉丝动小雪的脑筋。虽然说莉莉丝真的敢动小雪的话，直接宰了莉莉丝就可以，不过这样就把小雪也赔进去了。这种事情能免则免。至于小白脸我反而不担心，小白脸再强也没办法带着小雪回到卡恩城里而不被我们拦截，何况卡恩王有没有胆子放小白脸出来都是疑问。

　　“好吧，我接了。”克雷伯点头。

　　“那就先谢谢团长啦，这边十枚金币先支付两天酬劳！”说着我掏出十枚金币递给克雷伯。

　　克雷伯离开之后没多久，兰妮就跑来了，“亲爱的，你怎么在这里啊？现在这里到底发生了什么事？”

　　显然是因为我最近不在团里，兰妮因为不需要付我“薪水”的缘故又换回穿长裤了。可是看到兰妮穿长裤总觉得不过瘾，兰妮那么好的身材不穿短裙真的太可惜了！

　　“你怎么不穿短裙啊？先把短裙穿上我再告诉你原因。”

　　“咦，为什么我要穿短裙？现在你又不在团里，我不必穿短裙吧？”兰妮反驳。

　　“你忘记上次要我帮你做魔法箭的时候你答应过当我的情人了吗？这是情人间的要求喔！裙子穿短一点的，最好上衣也穿露肩的好了！”

　　“那是……啊！做什么啦？放开我！呜……”

　　兰妮本来还想反驳说我之前宣称过不爱她，我哪里会给兰妮说话的机会呢？一把搂住兰妮的纤腰拉进怀里，接着不顾兰妮的反抗强行吻上了兰妮的樱唇。兰妮被我这么一吻，整个人慢慢软下来了。

　　嗤啦嗤啦几下子过去，我已经把兰妮身上那条碍事的长裤给撕了个破碎，兰妮修长的大腿马上暴露在空气中，双腿之间的湿润山谷也随之曝光。虽然已经有水了，不过我比较喜欢洪水泛滥的感觉，所以就伸手对准山谷顶上的樱桃珍珠开始进攻。

　　“呜！……啊！”

　　“你看你好湿了呢！想不想要啊？”一边说，手指一边加速动作，阴蒂遭到猛烈进攻的兰妮在快感的连续冲击之下发出了催情的叫喊声。

　　“讨厌啦！噢！亲爱的别逗人家了，快点嘛！”双手环着我脖子、胸部也贴着我身体挨挨擦擦，兰妮开始主动回应着我的侵犯。

　　“要我快点做什么呢？要我的手动作快点吗？好啊没问题！”

　　我故意装做误解兰妮的要求，一只手伸进兰妮上衣里袭击兰妮的胸部，另一只手抱起兰妮的大腿，手从大腿下方绕过、朝上袭击兰妮的水蜜桃。上下两处敏感点同时遭受袭击，兰妮就像触电似地全身颤抖着。

　　“啊！！讨、讨厌！噢！！亲爱的快进来啦！啊啊啊！！”

　　“除非以后你都穿短裙和低胸露肩上衣，不然我不进去！”

　　“好啦好啦，我穿就是！噢！讨厌！人家快受不了了，亲爱的快点啦！！”

　　“别急嘛，慢工才能出细活啊，看我的最大深度插入强奸攻击！兰妮淫荡吧！”大棒子对准蜜穴就是连续几下直达尽头的重击，当场让已经快感连连的兰妮冲破高潮的临界点。

　　“啊！噢！顶到了啦～！！好棒～～啊啊！！亲爱的～～噢！不行了～～要去了～～！”

　　先把兰妮狠狠奸淫了一顿，这才慢慢告诉兰妮事情的经过，当然我不会把我是龙使的事情说出去给兰妮知道的啦。兰妮听见我竟然敢带队反叛卡恩王，吓了一跳，要不是刚刚才被我给奸淫到全身无力，兰妮说不定真的会跳起来。

　　“亲爱的能不能帮我做魔法箭？也许我能帮上一些忙也不一定。”兰妮这么问着。

　　本来想拒绝的，谁知道兰妮是不是真心想帮我？虽然茉莉亚已经读过兰妮的心思，兰妮也的确是这么想的，但是这不等于兰妮不会临时变卦。可是我还是答应了，也许可以趁这个机会测试一下兰妮对我的献身程度，换句话说就是我把女人奸成女朋友的功力啦，嘿嘿！

　　虽然卡恩军的数量比我们多，但是我们反叛军这边的龙比卡恩军多，卡恩军要是离开了架设在城墙上的弩炮防御范围之外就等着被龙屠杀了。所以我们这边按兵不动的时候，城里卡恩军也是不敢动弹。

　　就这样相安无事过了两天。这两天没事的时候我就会去看看小雪的情况。正确来说，其实我这个领头叛乱的人根本就整天无所事事，所谓“没事的时候”其实就是身边的龙女们加上莉莉丝都被我玩到累趴的时候，所以莉莉丝最近安静很多了，哈！

　　第二天傍晚，之前施在小雪身上一直不生效的龙契约文终于有了作用：卡恩王的龙契约文效力消失之后，我的龙契约文才能够束缚小雪的心智。

　　不过，虽然龙契约文生效了，真正的问题现在才开始。要帮小雪消除龙迷香的影响，我得插小雪的蜜穴才行。可是现在小雪还是处在龙的型态下，难道要我和一条长翅膀的飞行蜥蜴做爱？如果不帮小雪解去龙迷香的效力，小雪又不能接受我的命令变身成人形，这下子麻烦了。

　　想了一会，还是决定先把小雪丢着不管。反正以我现在的能力，就算四五天不帮小雪注射精液加强龙契约文的效力，小雪也挣脱不了我的龙契约文束缚，就让小雪自己慢慢醒来吧，我刚好用这段时间去把卡恩王踢下台来。

　　看到小雪终于从卡恩王的龙契约文束缚下解脱出来，小夜松了一口气：

　　“谢谢主人。”

　　说着小夜亲了我一下。

　　“小夜，既然我插不到小雪的蜜穴，是不是该插一下小夜的蜜穴来替代一下呢？”

　　啊？替代一下？面对着我邪恶无比的微笑，小夜红着脸点头。

　　“啊……！”

　　不等小夜脱下衣服，我直接把小夜扑倒在小雪身上，分开小夜双腿，接着对准小夜粉嫩的蜜穴全力挺进。

　　“呜～！啊啊！！顶到了～了啦！！啊啊！！”

　　当我挺起棒子向前插入的时候，小夜在棒子即将入洞时突然下半身向上挺起来，打算改用屁眼迎接我的肉棒。可惜的是我已经在防小夜这一招屁眼偷吃技了，棒子突然临时加速，仍然是精确无比地插入小夜的蜜穴里，还顺势狠狠地重击了小夜G点一记，当场让小夜尖叫起来外带洪水泛滥成灾。

　　“嘿嘿！想用屁眼暗算我的肉棒啊？我可不会每次都上当哩！喔！虽然说正中红心，小夜你的水未免也太多了吧？前所未有的潮湿润滑！看我的特用技洪水涡漩式攻击！小夜呻吟吧！”

　　“咿～！小夜、小夜要死了啦～～！噢～！又顶～顶到了～～！不行了～不行～～了啦～～！！啊啊～～！！”

　　“果然，又是夜间任务！”

　　被我叫到军官帐棚里开会，听到我宣布今天深夜发动攻击，劳博暗自想着。

　　由于事先已经要士兵们待命夜间出击，所以部队集合好预备进攻的时候，每个人都是精神抖擞的。

　　相对于我们反抗军这边，卡恩军就睡趴了一堆人。士兵们紧绷着神经预备对抗龙的攻击，却两天没发生任何战斗，两天下来每个士兵都到了极限。结果就是一到晚上，除了值班警戒的士兵外，其他士兵全都一头躺倒呼呼大睡起来，而值班警戒的士兵要嘛偷偷打盹、要嘛两眼开开数星星顺便警戒可能从空中靠近的龙，全没想到大队士兵在夜色掩护下已经偷偷摸到了城门前面。

　　攻击的前置工作是填平护城河，我悄没声息地召唤了许多土魔像，然后命令这些土魔像走到护城河里去，两下子就把城门口吊桥前方的护城河给填起了一大段。

　　攻击的信号则是耀眼的闪电配上轰隆隆的雷击声。27道落雷连续劈击在城门口的门楼上，当场把高大的门楼连带吊桥击成粉碎。一下子卡恩城的防御就被我在入口处挖了一个大洞出来。

　　“天！我这个主人到底有多强？”

　　虽然知道我能使唤一条小绿龙和施展有力的解毒法术，但是莉莉丝一直估计不出我的实力到底有多少。现在看到我竟然发出了雷系九级的连环落雷召唤术，而且落雷一劈就是27下，一般九级法师一次发出6道或7道落雷就已经累到趴了。莉莉丝忍不住又开始猜测起我到底还有多少底牌没摊出来的。

　　落雷不但击碎了门楼，还在卡恩军内部造成了慌乱。由于雷系的连环落雷召唤不像火系的虚空爆破会引燃所有可以燃烧的东西，因此被吵醒的守军发现自己处在黑暗之中，可是敌人的喊杀声却越来越近，什么都看不见的情形下很自然就慌乱成一团，尤其是摸黑想找武器却找不到的时候。于是看到以武勇出名的托波洛出现时，慌乱的守军在托波洛劝降的大吼声中几乎都第一时间选择了投降。

　　占领城市和劝降守军的任务交给劳博和托波洛，我的目标则是卡恩王，所以我带着龙女们和一小队重步兵朝向王宫而去。

　　高大的王宫门口站着一个铁塔似的大汉，手里拿的铁铸狼牙棒只怕就和我一样高，和一根小树干差不多。见到我们出现的时候，这个大汉大吼着：

　　“我是卡恩军万夫长、黑武士卡沙雷！我命令你们这些叛军立刻放下武器投降，这样国王陛下或许会开恩饶恕你们！”

　　“如果我们不投降呢？”我反问。

　　“那我就把你们打成肉酱！”说着举起狼牙棒示威，熟知卡沙雷武勇的士兵们忍不住都倒退了好几步。

　　“只不过几斤蛮力而已，想把我打碎还不够格！喂！肌肉男，托波洛已经投降我了，要是你也投降的话，我就饶你一命，否则我只好把你打成碎肉香肠了！”

　　“哼！你们这群不知死活的家伙！受死吧！”说着卡沙雷大吼一声，单手挥起狼牙棒就朝我们冲过来。

　　红影闪动，砰的一声，卡沙雷倒退了好几步，还呼呼喘气。至于把卡沙雷打得倒退的人，不用说当然是我们最最妖艳美丽性感动人还有强大的依蕾亚了。

　　“怎么？不是说要把我们打成肉酱吗？”依蕾亚的语气充满了轻蔑与不屑。

　　“你……你是谁？”卡沙雷喘着气问着。

　　“你还不够格知道，我的名字只有我的主人能叫而已！要打就打，不打就快滚吧！肉脚！”依蕾亚翻了翻白眼，轻蔑与不屑的态度越来越强烈了。

　　“你！我非杀了你不可！”

　　卡沙雷生平最恨别人叫他肉脚，依蕾亚读出了他的心思和记忆，就用肉脚这个称呼来激怒他。果然卡沙雷一脚踏进陷阱里，双手挥起狼牙棒又冲了上来。

　　“当！”兵器碰撞的响声震耳欲聋，卡沙雷惊讶地望着被砍掉一截的狼牙棒、又瞪着自己因为强力冲击导致血管爆裂而血肉模糊的手臂、再看看自己胸口那道鲜血泉涌的伤口，卡沙雷简直不敢相信这是真的：比蛮力竟然比输一个美女？但是再怎么不相信，事实毕竟是事实，卡沙雷就这样满脸不甘与不敢置信的表情缓缓倒在地上。

　　“依蕾亚，你觉得卡沙雷怎么样？”

　　“头脑简单的笨蛋一个！”依蕾亚毫不客气地说出他的评语。

　　“不过，这个人很忠心呢，死了可惜了。”茉莉亚感叹着。

　　“死了可以救回来咩！这个工作就交给你了，等踢下卡恩王以后我们再把他救起来，如果他愿意投降就留给劳博作副手，不然就送给依蕾亚当剑靶好了！”我对茉莉亚这么说。

　　“嗯！”茉莉亚点头，丽欧妮则是交代士兵把卡沙雷的尸体好好保管起来。

　　踢开卡沙雷这个挡路的石头之后，我们很顺利地进入王宫。虽然碰到一些禁卫军，不过这些人根本不是龙女们的对手：要嘛被露西亚或丽欧妮一箭射穿脑袋、要嘛就被依蕾亚一剑砍翻、倒霉一点的则是躲在暗处想偷袭我们的时候被小夜的短剑从背后刺穿心脏或是割断喉咙。前往卡恩王寝室的路上就这样倒满了禁卫军的尸体。

　　终于，在打开卡恩王寝室房门的时候，我们看到了正在猛插女人小穴的卡恩王。卡恩王坐在床上，一个女人用对坐姿被卡恩王抱在怀里狂抽猛插，旁边一堆女人则是用胸部压在卡恩王身上磨蹭着。

　　乍看之下，敌军都已经杀进王宫里了还在搞多P似乎很白痴，但是这些女人正好形成一个全方位的人肉护盾，将卡恩王包围在内，而且卡恩王的小白脸并不在旁边。

　　所以说，这一定是陷阱。既然是陷阱，那当然就是要引人上勾的嘛！

　　于是我想都不想，水之守护结界在我向旁闪躲时已经把我全身都笼罩了起来。茉莉亚挥剑挡下了自屋顶射向我原来站立位置的冰之箭法术，露西亚和丽欧妮双箭齐发，朝向卡恩王射去。

　　要击败对手龙使的龙，直接狙击龙使本身是最快的方法，而这正是卡恩王打算用来对付我的方法！虽然我不晓得卡恩王怎么会知道反叛军的龙使就是我，也许是猜到的，也许是派小白脸侦查到的，也许卡恩王只是想要小白脸趁着众人观赏春宫演出的时候狙击带头的人，希望是我想太多了。

　　不过，看情形真的是我想太多了：当露西亚和丽欧妮发箭的时候，小白脸立刻从横梁上跳下来、开始攻击露西亚以免露西亚继续发箭。如果卡恩王知道我是龙使，那卡恩王一定会命令小白脸先杀了我，这样露西亚自然也会跟着死亡。既然让小白脸去阻扰露西亚，很显然卡恩王只是想让小白脸狙击带头的人而已。

　　露西亚很轻巧地就闪过了小白脸的攻击：要和绿龙比速度，即使是上古白龙都不见得够看，何况小白脸只不过是成年白龙而已。而这个时候女人的惊叫声传来，露西亚一箭穿透了骑在卡恩王棒子上那个女人的脑袋、再透入卡恩王脑袋里、把卡恩王和他的女人给串烧了。丽欧妮那一箭则掠过卡恩王周围的人间女体围墙、斜斜射进了卡恩王的脖子，中止了卡恩王继续呼吸的能力。

　　于是，卡恩王被钉死在当场，周围那些用自己胸脯摩擦着卡恩王死尸的女人岂有不惊叫的道理？而在这同时，小白脸则是从眼睛、嘴角、鼻孔、耳朵里流出鲜血，在卡恩王被露西亚和丽欧妮射死的同时死在半空中。接着小白脸挨了露西亚踢出来的一脚，尸体撞破窗子飞出房间。在小白脸的尸体被露西亚踢出窗外去的时候，我注意到小白脸的裤子上也染满了血迹。

　　不会吧？龙使死亡的时候契约龙会跟着七孔流血而死就够凄惨了，连平常是哪里被龙使用来加强龙契约文的地方都会出血啊？？

　　“露西亚，你把小白脸踢出窗子去干什么啊？”

　　“龙死掉了就无法继续维持人形了～～主人想被白龙的尸体压扁吗～～？”

　　对喔，如果小白脸在房间里被打回原形，那这间寝室只能勉强装下小白脸将近15公尺的身体而已，想不被压扁真的很有难度。

　　“刚才……小白脸屁股上的血迹……”

　　“平常吸收龙使精气的地方嘛～～”露西亚回答得颇为自然。

　　卡恩王还真的是搞玻璃在维持契约的哩！真没想到为了能够使唤白龙，卡恩王连插屁眼都干，不知道换成塔多的国王老大干不干？可惜白龙已经被打趴了，不然我倒是很想看看塔多那个国王老大在屁眼里挣扎的精彩镜头！

　　“还有，你刚刚把小白脸踢出窗子去，脚抬那么高……”我露出邪恶的笑容。

　　“啊～～！这里～～不～～不～～可以～～！”

　　露西亚被我扑倒在地上，发出半推半就的惊呼声，还抱着我的头用力按在自己胸前，修长性感又圆润的两条腿更是在我腰间勾得紧紧的。

　　“谁叫你的大腿那么诱人，裙子又穿那么短，害我当场精神百倍！你就认命接受我的肉棒吧！美腿女王强奸侵犯！露西亚哀嚎……嗷呜呜呜！！露西亚你竟然反击我！！还那么用力！太爽了！又湿又滑又紧又热又骚！我射！！”

　　“啊～～！会痛～～！噢～～！小穴～被插破～了啦～～！会～～怀孕～～！主人～别～停啊～～！！”

　　第八章 千头万绪

　　在劳博和托波洛指挥下，整个占领与肃清工作进行的相当顺利，城市里的军队都纳入了劳博和托波洛的掌握之中，卡恩王的妃子和王子公主们也都被捉住关了起来。所以天还没亮的时候，卡恩王全裸的尸体就被吊在王宫前的大广场上，连卡恩王那条白龙的尸体都被当成展览品给陈列了出来，吸引了早起的群众前来围观。为了维持秩序，也怕有人趁机偷了白龙的尸体去卖钱，我还特地要劳博派人在广场上站岗。

　　在广场上展出的除了卡恩王和白龙的尸体，还有一个巨大的告示牌，内容则是很简单地通知卡恩城的居民：虽然现在国王换人做，不过一切事情照旧进行，除了免掉卡恩王为了要筹钱而增加的特别税赋以外，其他法律与规定都不改变。这样可以让这次叛乱对平民的冲击减到最低，而且免税减轻了平民的负担，平民们也不会起来反抗。

　　搞定了平民之后，接下来就是贵族与官员。一个晚上的纷乱之后，这些所谓的上层阶级知道国王换了人，一大早就在王宫外面排成长长一串等着晋见我这个新国王。

　　我这个穷人的小孩对于贵族可以说是反感到了极点，因此劳博和托波洛建议我善待贵族的时候，我只是很简单的否决他们的意见：

　　“我才不想养什么狗屁贵族，如果这些人同意乖乖遵照平民的法律来纳税尽义务，我就让他们保有财产当个富有的平民。不想当平民纳税也可以，我让他们当死人，死人不需要纳税！莉莉丝！这些家伙就交给你去对付！”

　　对付这些人渣，即使是派龙女去我都不干！这些人渣的语言污染是会透过心灵联系传播的，再说我也不想让龙女们去处理垃圾，就丢给莉莉丝吧！

　　“交给我对付？”莉莉丝头上冒出了一个大问号。

　　“没错，交给你对付！这些家伙想见国王，国王不想见他们，就由你这个宫廷大法师出面负责接见，没问题吧？”

　　“这简单，交给我吧！”听见我让她当宫廷大法师，莉莉丝哪有不愿意的？

　　于是当这些贵族在王宫外面站了许久、都快头昏眼花的时候，卫兵终于告诉他们可以进去了。进到觐见厅，这些贵族看到的是一个穿着暴露的暗黑精灵美女正坐在国王的宝座上、慵懒地斜倚着身子用手支着自己的香腮。

　　怎么回事？不是说换了国王吗？怎么是个女的？难道新国王是个女王？

　　“我是宫廷大法师莉莉丝，国王有事就不来见你们了，有什么事情就跟我说吧，我替你们处理。”莉莉丝自我介绍着。

　　由于一般人对暗黑精灵族都有着残忍无情邪恶的既成印象，所以这些本来打算朝我拍马屁奉承以便保全自己既得利益的贵族们一见到莉莉丝就全慌了手脚，不知道拍暗黑精灵的马屁有没有用？而且就算有用，效用大概也很有限吧？

　　“那个，大法师，我们是来向国王宣誓效忠的。”接着这些贵族们就开始满口肉麻无比的奉承语词不要钱似地朝莉莉丝猛洒口水，莉莉丝则是维持着慵懒的姿势微笑着，偶尔还娇媚万分地掩口打个呵欠，也不知道到底有没有在听这些人说的话。

　　好不容易等贵族们喷完口水、口干舌燥地停止说话以后，莉莉丝这才又打了个呵欠，然后慢吞吞地说着：

　　“这个，国王陛下给我的旨意已经说得很清楚了，陛下不想养贵族，所以只好让各位降级当平民，照着法律乖乖纳税服劳役，国王陛下很慷慨地让大家能继续保有财产，大家都听清楚了吗？”

　　“大法师，您千万要替我们求个情啊！”接着又是许多的肉麻奉承和口水四处飞溅，不过莉莉丝就像完全没听见似地，等这些人再次因为过度消耗口中水份导致口干舌燥之后，才慢慢的又说：

　　“国王陛下有说了，想继续维持现在的社会地位也是可以的啦，国王陛下会很乐意慷慨地送各位一条绳子、再很仁慈地把各位的猪头给吊在广场的绞刑架上，大家还有问题吗？”

　　这话一说，大部分贵族都只好勉强同意乖乖降级成平民，毕竟死人享受不到富裕的物质生活，死掉的贵族是谁都不想当的。至于少部份不愿意降级的贵族则是表面敷衍我，暗地里在打算进行其他活动，这个我暂时也不管，因为事情实在太多，不论是我想管还是不想管的事情，都多到让我抓狂的程度！

　　举例来说吧，因为叛乱的关系，卡恩境内出现了许多盗贼，分派人手将这些盗贼扫平就是很大的工作量。另外就是卡恩周边国家趁着这个机会纷纷出兵进攻卡恩，一下子除了纳拉尼斯缇之外，东南西北四方同时遭到周边邻国进攻，这又是一个头痛问题。

　　这些还只是军事方面的麻烦。内政方面，因为卡恩王长期征战，国内根本没有什么民生建设，许多乡村缺乏灌溉系统或是年久失修，许多河湖边的住户也受到水灾困扰，这些也必须解决。要钱也就算了，丽欧妮概算过大概两百万金币就可以搞定，这些钱我还负担的起，最要命的是一堆文书作业，即使只是要我瞄一眼签个名我都觉得麻烦！

　　“当国王这么麻烦啊！真搞不懂塔多那个国王老大竟然可以当国王当得那么爽！”

　　所以我又找了一个替死鬼来帮我做这些行政工作。这次倒霉的是修吉亚特，我知道修吉亚特在纳拉尼斯缇是德鲁依组织的领导干部，所以我就要修吉亚特出任我的行政长官。为此我还特地又要丽欧妮跑一趟纳凡廷去问精灵女王同意我长期借用修吉亚特，这种事情精灵女王当然没有不答应的道理：能让自己的下属出任邻国的行政长官，对自己国家的安全是一大保障。

　　虽然卡恩王的金库里空空荡荡的几乎什么都没有，我们倒是在卡恩王的卧室里找到了一个隐藏的很好的小保险箱。保险箱上的魔法锁对露西亚来说简直就像是不存在一般，两三下露西亚就把锁给弄开了。

　　这个保险箱似乎不是用来放钱的，因为打开一看，里面放了一些文件之类的东西，然后在一个小盒子里我们发现了一片破碎的护符（Talisman）碎片，看起来和之前在沙伦诺买的那片碎片非常相似。

　　拿出之前在沙伦诺购买的碎片来比较的时候，我们发现这两片碎片的其中一边是互相吻合的，于是就把这两片碎片拼起来看看。谁知道才把两片碎片凑在一起，碎片的吻合处就发出淡淡黄光、然后自动链接成一片了。

　　“怪事，这两片碎片还真的是一组的？”

　　链接起来的碎片上面有些古代文字，我看不懂。不过依蕾亚倒是毫无困难就念给我听：

　　“永生不灭的……通行证……奥林帕斯……秘密……似乎真的是神器呢，我还可以感觉到上古魔法的波动。”

　　“上古魔法的波动？和现代魔法有什么不同吗？”

　　“没有，都是相同的。只是保存在这片护身符碎片上的魔法因为年代久远已经有些变质了，魔力波动的频率和现在的魔法稍微不同……奇怪……”

　　“有什么不对吗？”

　　“正常来说，附有魔法的神器在破碎以后魔法力量应该会消失才对的。可是这个护身符上的力量却不是消失而是变质，而且两个碎片结合了之后魔力性质竟然在自动转换，好像是……”

　　“好像是什么？”

　　“……好像是分别把魔力注入在个别的碎片上似的，可是这不合理嘛！”

　　“说得也是，谁会闲闲没事把东西打烂再把魔法加上去的？那你觉得应该是什么？”

　　“我不知道，主人，这东西太奇怪了，我想不出合理的解释。”依蕾亚耸耸肩。

　　再翻阅其他文件，上面写的全都是相关的考证数据，而且笔迹都不相同，有些文件结尾部份还有签名或印章，而且都是很有级数的大人物，像是魔法公会会长，还有大陆上最具权威的风月大图书馆馆长这些学者专家，看来卡恩王为了这个碎片还花了不少学费啊！

　　我懒得读这一大串的文件，所以让龙女们读给我听。大概说来，这些研究考证的结论只有一个：就是这个护身符碎片是进入奥林帕斯神殿的通行证，进入奥林帕斯神殿之后就能得到永生不灭的秘密与统治天下的权力。

　　怪不得卡恩王这么宝贝这片碎片，还特地锁在上了魔法锁的保险箱里隐藏得好好的。

　　本来我答应劳博造反成功以后让他当万夫长，不过现在我改变主意了：

　　“老伯，你这种人才当万夫长实在太不适合了！”

　　听到我劈头就是这么一句，劳博吓了一跳：这个年轻人不会是想过河拆桥吧？

　　“我觉得应该让你当上更高的职位，指挥所有部队才适合你！这样吧，让你当卡恩军总指挥官，戴金色羽毛的头盔好不好？”

　　“我？我当卡恩军总指挥官？”劳博简直不敢相信我说的话。

　　“对啦，总指挥官、总指挥官！不过这个总指挥官一开始没什么薪水和年终奖金啊！之前那个卡恩王败家败得太严重了，现在我付不起太多薪水。怎么样，干不干？”

　　“那还用问，就这么说定了！第一件工作该不会是去把入侵者赶走吧？”

　　“锵锵，猜错啦！不过也差不多，先派人去「请」入侵者退兵，如果这些入侵者不退的话，再麻烦老伯出马上阵吧！”

　　“等等，「请」敌人退兵？”劳博疑惑着。

　　“没错，就是客气地要求对方退兵。现在国家没钱，能不打仗就不打仗。”

　　“了解了，我立刻就去办！”接着劳博简单行了个礼，转身就去安排使者的事情了。

　　好不容易小雪终于醒来了，从心灵联系中得知小雪睡醒后，我带着龙女们来到树林里的小木屋前。

　　“呃，弗利兹？有事吗？”见到我出现，帕罗吓了一大跳。

　　没看见兰妮，太可惜了。今天带队值班的是帕罗，以前帕罗一直和我不对劲，没想到现在我当上国王，又成了佣兵团的雇主，看到我出现的时候帕罗的脸色怪怪的。

　　“哟，帕罗，团长在吗？”

　　“团长在附近的休息室，要我去叫他吗？”

　　“对，麻烦你一下。”

　　于是帕罗就要一个同伴去叫克雷伯过来，我则是利用这个时间进入小木屋。

　　小雪已经化成人形了，不过，不知道为什么，对着赤裸的小雪我却一点欲望都没有，大概是因为小雪那副茫然无神的样子就和我刚收养小夜的时候一模一样，更何况把小夜从之前的白痴智障养到现在的聪颖灵慧可花了我不少心血和精神，呃，还有精液，我可不想把这些时间浪费在小雪身上，专心把小夜养好还更实际一些。

　　“小雪，穿上衣服吧？”

　　小夜把衣服递给小雪，小雪则是面无表情拿起来穿。

　　“小雪，你……衣服穿反了……”

　　我的天！真的是低能到极点的龙，竟然连衣服都会穿反！龙王怎么净养些智障龙啊？

　　看到小雪慢慢把衣服脱下来，脱到一半又打结了。说真的，卡恩王这个为了统一大陆连屁眼都肯插的家伙也许受得了小雪的低能，反正只要下半身没有衣服遮蔽就能插穴了，我可就对小雪失去耐性，想想看当你正打算提枪上马来个痛快解决的时候，你面前的女孩子却来了个拖拖拉拉纠缠不清，大概没有几个人不会阳痿的。算了，反正先暂时养着吧，或者替小雪另找主人也可以，小雪这么个白痴样我看就算放回野外去大概也是会饿死的。

　　这么想着，我就想到塔多的国王老大：这个老大一天到晚也想统一大陆，我把小雪送给国王老大，然后告诉国王老大为了统一大陆必须先插小雪屁眼的话，不知道国王老大干不干？

　　“小夜，麻烦照顾一下小雪吧，我快受不了小雪的白痴了！”

　　走出木屋，克雷伯已经在等我了。

　　“嗨，团长，辛苦了，任务完成，这是第三天的酬劳10枚金币。”

　　说着我拿出10枚金币递给克雷伯，克雷伯却没有接过去，反而问我：

　　“弗利兹，我记得说好了五枚金币一天的，我们总共执行了三天的任务，应该是15枚金币吧？你竟然给我20枚金币？你还有什么要求吗？”

　　“呃，是有啦……”

　　底牌被掀，我只好抓抓头发，“我想请兰妮担任我的禁卫军队长，不过这么挖团长你的团员似乎说不过去，所以……”

　　听见我这么说，克雷伯本来严肃的脸色却突然放松了下来，也伸手接过了金币，“这有什么说不过去的？兰妮不是你的情人吗？这样很好啊！我倒是怕兰妮干不好禁卫军队长的职务，算了，反正你喜欢就好。”

　　顿了一顿，克雷伯用意味深长的语气对我说道：“弗利兹，兰妮就拜托你了，好好照顾她。”

　　“呃，我会尽力的……”

　　“那就好，兰妮去采购今天团里的伙食了，等她回来我就叫她去找你。”

　　“那就多谢团长啦！”

　　“不客气。”

　　望着我们离去的背影，克雷伯抛了抛手中的金币，不错，三天轻松任务赚了20金币，兰妮也有了一个不算太差的归宿，最近幸运之神似乎开始眷顾他了。也许离在佣兵酒店四楼租下包厢的日子也不会太远了吧？

　　几个小时以后兰妮出现在我面前，“亲爱的，爸爸告诉我说你要我担任你的近卫军队长，为什么啊？近卫军队长不是都要武艺很好才行吗？”

　　“别人的近卫军队长或许要武艺很好，不过我只想要一个漂亮的近卫军队长。尤其像是你这么漂亮的近卫军队长就更理想了！武艺差的可以锻炼变强，可是长得难看就一点办法也没有了！”我露出邪恶的微笑。

　　“啊！讨厌！”兰妮被我一把搂进怀里。

　　“愿不愿意接受这个职位呢？每天都必须穿超短裙和露肩上衣的制服喔！”

　　“哦～！亲爱的讨厌啦～！啊啊！！会、会痒！好痒喔！！”被我搂在怀里不说，我的手还不停的进攻着兰妮全身的敏感地点，兰妮忍不住又发出了呻吟声。

　　“接不接受这个职位呢？”一边问还一边加强攻势势，让兰妮的呻吟声瞬间拔高了八度。

　　“接、接受啦！爸爸都已经叫我接受、噢～接受这个职位了～啊啊～！别摸那里啦、好痒喔～！”

　　“想不想要？”

　　“快、快点嘛！每次你都逗人家……咿啊啊！慢些啦！”

　　“你自己叫我动作快点的啊！”

　　“不是啦、噢！亲爱的讨厌！”

　　“那不然是什么？”双手攻势又再度加强。

　　“啊啊啊！！不要！噢！好难受！亲爱的快、快进来啦！啊啊！！”被我双手一阵大肆蹂躏，在连续快感袭击之下兰妮达到了一个小高潮。温暖的泉水把我的裤子弄湿了一小片。

　　“好啦，看你这么想要就不逗你了！”拉下裤子，挺起棒子就瞄准兰妮的水源地进攻，兰妮也很配合地自动分开双腿方便我侵入。

　　“啊！噢！好棒～！哦～还要！！呜！人家不行了！啊～！”

　　才刚接任近卫军队长没多久，兰妮就在她的第一个“任务”里因为高潮过度体力透支而晕过去了。

　　之前在王宫门口被依蕾亚一剑摆平的卡沙雷在茉莉亚的圣系六级苏生术作用下又站了起来。虽然站起来的时候卡沙雷发现自己是在王宫的大殿里，托波洛、劳博站在他旁边，我这个流氓小子则是坐在王座上，之前一剑斩断他武器的那个红衣女剑士还有另外五个衣着不同的美女则站在我身边，另外还有一个穿着超暴露的暗黑精灵美女法师。

　　“这是怎么回事？”

　　卡沙雷摸摸头问着。虽然他还是很想把我们这些“叛乱份子”给肃清掉，但是现在全身上下只有一件内裤而已。卡沙雷虽然也擅长空手战斗，但是现在的状况似乎不是战斗的好时机。

　　“没发生什么事，只不过我把你的卡恩王给踢下台，现在我是这个国家的国王。把你救活只是问问看你愿不愿意替我做事而已。”我说着。

　　“替你做事？那不就是投降叛乱份子吗？”卡沙雷跳起来大吼着。

　　“你可以不投降啊，我再把你送回去另一个世界就好了！而且我要你替我做事，是因为现在我是卡恩这个国家的国王，我可没要你效忠于我啊！效忠卡恩这个国家、替我做事，干不干？”

　　“我不向叛乱者投降！”

　　“那你怎么办？你的卡恩王已经去了另一个世界了，你想去那个世界继续效忠他吗？还是……”

　　“年轻人，让我说个话！”

　　我话还没讲完，托波洛就出声打断我的话头。接着托波洛看着卡沙雷，一语不发。

　　“托波洛，你也要劝我投降叛乱份子吗？”

　　“我没有要你投降叛乱份子，我也是想劝你继续替卡恩这个国家效力。”托波洛缓缓的说着。

　　“那和投降……”

　　不等卡沙雷说下去，托波洛又打断了卡沙雷的话头：“你看我刚刚和那个小伙子说话的口气，像是和国王说话的语气吗？”

　　“那个小子？”卡沙雷鄙夷地看了我一眼，“他不是说他现在是国王吗？”

　　“他是国王又如何？你当初是为什么从军的？现在卡恩遭到其他国家的攻击，你难道就放手不管吗？”

　　“可是国王陛下……”

　　“卡恩王难道就很优待你吗？我知道你很喜欢蕾茜公主，但是卡恩王说要把蕾茜公主嫁给你说了几次了？你不觉得卡恩王根本就是在欺骗你吗？”

　　“蕾茜公主？蕾茜公主是哪一个？士兵！去把地窖里的女人通通给我带出来！”我大吼着。

　　听到托波洛这么说，我就知道托波洛在提示我怎么收服卡沙雷这个没脑袋的肌肉男了。杀了卡恩王之后，卡恩王的妃子和公主王子们通通被我给关进地窖去，现在刚好叫士兵去带出来。

　　士兵把卡恩王的妃子和公主们带来大殿以后，托波洛就把蕾茜指给我看。虽然蕾茜是个美女，但是我对这个蕾茜一点兴趣都没有，感觉上兰妮还比这个蕾茜漂亮一些。

　　“你是蕾茜？”我对着蕾茜公主发话。

　　知道自己的父亲被叛乱军杀死，自己已经成为胜利者的奴隶，在我这个新主人的面前，因为不知道自己将会碰到什么样的命运，蕾茜害怕地点头承认。

　　“是就好。卡沙雷，这个女孩子就送给你了！”

　　说着我的手一挥，风系魔法卷起的气流带着蕾茜在尖叫声中跌入卡沙雷怀里。

　　“你说……送给我？”

　　见到自己朝思暮想的意中人就这样跌进自己怀里，卡沙雷简直不敢相信是真的。

　　“是啊，你喜欢这个女孩子是不是？那就把她娶回家！”

　　“为什么？为什么你要把蕾茜送给我？她不是已经成为你的战利品了吗？”卡沙雷仍然满脸迷惑。

　　“我最恨的事情就是不能和我心爱的女人永远在一起生活！”

　　这么说着的时候，我一伸手就把站在一边的茉莉亚给搂进怀里，接着开始对茉莉亚全身的敏感地带上下其手，弄得茉莉亚忍不住低声呻吟着，“既然你喜欢这个女孩子，你就要负责给她幸福！否则，”手一挥，连续几道耀眼的闪电击在大厅的大理石地板上，激起了阵阵碎石和灰尘，“如果你喜欢这个女孩子却又让她痛苦，我绝对不会饶过你的，因为你是男人的耻辱！你是肉脚！卡沙雷，你是不是男人？或者你是肉脚？”

　　“谁敢说我不是男人！”卡沙雷激动地吼回来。

　　“你是男人，你能不能给心爱的女人幸福？”

　　“我当然可以！”

　　卡沙雷的吼叫声只怕整个王宫里的人都听见了，许多仆人已经在大厅的门口探头探脑。

　　“很好！”我露出诡异的微笑，“今天晚上我替你们两个举行婚礼，没问题吧？”啥？举行婚礼？卡沙雷被我声东击西的策略搞迷糊了。

　　“你说你是男人，那我们就来个男人的约定：你娶这个女孩子，给她幸福，让大家知道男人都很照顾自己心爱的女人！所以我替你举行一个盛大的婚礼，让大家知道你是我们男人宣示男人有能力让心爱女人幸福的代表！做得到吧？”

　　“不相信我？我当然做得到！”卡沙雷猛拍胸膛作出保证。

　　“那就这么说定了！今天晚上举行婚礼啊！可别兴奋过度忘记时间了！对了，托波洛和老伯，这堆女人里面你们有没有啥喜欢的啊？如果有就自己带回家去，不必客气啊！至于挑剩下的就你们三个人平分一下吧！”

　　听我这么说，劳博、卡沙雷和托波洛都吓了一跳。我就这样把到手的美女发送去？虽然说哪个男人不好色，他们自己也很垂涎这些美女。要是劳博和托波洛知道我自从和露西亚在一起以后，我对人类女子就已经“性”趣缺缺的话，他们就不会这么惊讶了。

　　就这样，我把卡恩王的妃子和公主们通通送给了劳博、卡沙雷和托波洛。一来可以收买人心，二来藉此绕过卡沙雷不愿投降叛乱份子的心防，让卡沙雷不知不觉就把自己归属在和劳博、托波洛一党，这样就可以间接招降这个大力士了。

　　第九章 别开声面的盛大婚礼

　　在劳博和托波洛以及全体士兵的“热心奔走”之下，卡沙雷要结婚的消息很快就传遍了整个卡恩城。不管贵族还是平民都知道现在新国王替“万夫长卡沙雷”举办了盛大的结婚典礼，而且只要有请帖的人就可以进入王宫参加婚礼，其他没有请帖的人也可以到王宫前的广场上参加婚礼晚宴。先不说这么大规模的婚礼前所未见，光是可以自由参加广场上的晚宴就让所有的市民都打算来晚宴上吃免费的晚餐了。

　　不过，为了招降卡沙雷，我可是付出了代价：一穿上正式的礼服，我就觉得全身不自在，没办法，平常穿习惯魔法师的衣服了。

　　“这衣服绷这么紧，难过的要死！而且也没办法专心施展法术！这样遇到偷袭我根本没办法反应嘛！”

　　我大声抱怨，龙女们则是抿嘴偷笑：她们都知道自从我获得了龙的能力之后，现在的我施展法术根本已经不像普通法师需要咒语或是动作，我只是穿不习惯礼服而已，无法施展法术根本就是借口。

　　“重新做一套就好了嘛～～”

　　正在一边换衣服的露西亚听我这么抱怨，就叫其他侍女去拿了布和裁缝用具来。听见露西亚说要重新做一套衣服，那些侍女们都是一脸不相信的表情去把布拿来，顺便还找了宫廷裁缝师来 － 一个痴肥硕大的老女人。侍女们认为重新做衣服是来不及的，但是修改衣服就来得及，所以去找了裁缝师来。

　　“主人想穿什么颜色的衣服呢～～？”一边翻动着侍女们找来的大批高级布料，露西亚一边问着。

　　“嗯，蓝色配黑色好了，我可不想全身穿得金光闪闪像个白痴似的。”

　　“蓝色～和黑色～～啊～～！！”

　　因为刚刚换衣服换到一半，露西亚身上只穿着短短一件内衣，更可恨的是竟然还是半透明的。所以露西亚在找布料的时候，身体一俯下来，翘挺的小屁股和水蜜桃的夹缝又开始隔着内衣下摆半遮半掩的对我发出诱惑的呼唤。虽然我很怀疑露西亚多多少少也有意诱惑我，谁管她，反正我一把扯烂身上那绑死人的鸟蛋礼服，接着挺起棒子就从露西亚背后来了个饿虎扑食。

　　“啊～～！主人～～！露露～～还没～～噢～～！还没准备好～～啊～～！”

　　“还没准备好？露西亚你早就湿掉了嘛！嘿嘿，我们来做吧！反正你一边做爱还可以一边缝衣服不是吗？”

　　本来从露西亚背后像是两条狗交配似地插入，为了方便露西亚缝衣服，我抱着露西亚坐在床上成坐姿结合，让露西亚能一边陪我亲热一边缝衣服。

　　“嗯～～！嗯～～～！主人别～噢～～！别急～～嘛～～！慢～～慢一些啦～～！”

　　一边坐在我怀里扭腰摇屁股，满脸舒爽表情的露西亚一边动手剪裁布料和缝制衣服。旁边的侍女们和裁缝师则是仆街满地，先不说我和露西亚做爱让露西亚发出来的催情呻吟声搞得每个人都是全身发软，光是看到露西亚那种缝衣服的速度和精确度就让这些侍女和裁缝师眼睛都快突出来了，特别是露西亚还是一边和我做爱一边缝衣服的。

　　“呼呼，露、露西亚你已经高潮几次啦？嗷呜呜呜呜你又发动攻击！还是夹吸缠绞四技……哇啊喔喔还加上搓动……太爽啦！！五技复合大爆发连环喷射！露西亚颤抖吧！！”

　　“啊～～！露露～～！露露～真的不～行了～～！噢～～要去了～！不行～衣服～还没好～～啊～～！！”

　　这、这是不可能的！露西亚缝衣服的动作不受做爱影响就已经够不可思议了，看到露西亚越是高潮的时候双手的动作就越快，最后当露西亚整个人娇喘细细、拿着缝好的衣服给我试穿，我穿上之后完全合身还让我看起来更为威武英俊，这些侍女和裁缝真的很怀疑自己是不是在做梦？

　　“习惯就好，习惯就好，习惯就好……”躲在另一边换衣服的茉莉亚一直不停重复说着这四个字，不晓得是说给那些侍女听的，还是说给她自己听的，不过看到茉莉亚脸上那种又害羞又想笑又不以为然的表情，也许都有吧？

　　我这个人向来不喜欢罗唆，所以晚上替卡沙雷办的婚礼仪式也很简短：新郎到新娘的房间把新娘迎接出来，接着来到王宫前大广场上让牧师替新人证婚，接着婚礼完成、晚宴开始！虽然婚礼仪式时间不长，可是几乎整个卡恩城里的人都聚集到广场来观礼了，或者说来吃免钱的晚餐？反正每个人都知道我这个卡恩的新国王替卡沙雷这个万夫长办了一场盛大的婚礼，这下子卡沙雷想不承认他已经加入我的军队替我做事都不行了。

　　婚礼简单而热闹，从新郎迎接新娘到让牧师证婚没多久就完成了，接下来就是快乐的宴会。除了王宫里面开了宴会招待贵族以外，广场上放着许多宴会桌子，桌子上则堆满了食物点心和各类饮料，仆人不停地来来去去补充快速消耗的食物，观礼的群众则是更捧场地用力猛吃各种平常吃不到的美食。

　　婚礼上最显眼的不是我这个国王，而是卡沙雷这个肌肉男，再来是莉莉丝这个穿着超级暴露宫廷法师服饰的暗黑精灵美女，第三是我的龙女们，最后才轮到我。卡沙雷穿上盔甲的时候看起来和野蛮人没两样，穿上由著名服装设计师阿诺所设计的礼服时却英俊帅气到迷死在场的所有人类女子――连兰妮这个理论上该执行保护国王任务的禁卫队长都看得着迷了，直到我摸进兰妮短裙里、手指开始猛钻兰妮小穴的时候兰妮才吓得回过神来。设计师“阿诺使我性格”阿诺确实名不虚传，也许我该去请这位设计师帮我设计一套服装？嗯，还是请设计师替龙女们设计几套性感睡衣好了，嘿嘿！

　　“年轻人，干得不错！你收服卡沙雷的手段不赖啊！这场婚礼也颇为别开声面，看到卡沙雷成了今天晚宴的人气主角，我和劳博都后悔太早结婚了哩！”

　　托波洛满脸红光，左手还挽着一个今天我才送他的女人，好像是卡恩王的某个妃子吧？看到那个女人也是神采奕奕，想也知道两个人一整天大概都“泡”在一起了，正确应该是托波洛的棒子泡在女人湿润的小穴里才对。

　　“哪里哪里，小手段而已，噢！我们的新郎过来了。”

　　穿着礼服的卡沙雷挽着蕾茜的手朝我们走来。蕾茜现在已经不像之前那么惊慌了，脸上也有了笑容……你想到哪里去了？蕾茜有笑容才不是因为和卡沙雷一整天“泡”在一起，而是因为穿上礼服的卡沙雷看起来实在是太过英俊潇洒雄壮威武了，虽然卡沙雷实在不怎么聪明，能嫁个高大英俊又体格强壮的丈夫那才是女人的梦想。谁知道？女人的品味有时候也是很奇怪的，像我这么聪明的法师就没有女人喜欢我，谁叫我是个瘦皮猴呢？虽然说我身边的龙女每个都爱我爱得要死，嘿嘿。

　　“主人是不是该好好回报一下蕾儿的爱呢？”依蕾亚靠在我右手臂上，还故意用从火红低胸晚礼服包裹不住的丰满胸部夹着我的手臂，两个粉嫩的大半球看得托波洛眼睛加上小弟弟一起发直。

　　“嘿嘿，那有什么问题？今天晚上刚好来狠狠练功一下，这几天忙着行军都没时间仔细亲热。不过现在先让我把肌肉男的婚礼搞定。”

　　“国王陛下。”

　　“陛下。”

　　卡沙雷和蕾茜来到我们前面时这么行礼称呼我。虽然我确认了卡沙雷对我的效忠，不过，我对“国王陛下”这个称呼真的非常非常不习惯也不喜欢。

　　“卡沙雷，不要叫我国王还是陛下这种乌龟称号，听起来让人全身不舒服！你干脆叫我老大好了，托波洛你也是，你可以叫我老大或是叫我年轻人还是什么都可以，但是不准叫我国王这类狗屁！老伯不在这边，回头你们记得告诉他。”

　　听我这么说，卡沙雷望了托波洛一眼，托波洛则是回以“你看我说的没错吧”的表情。

　　“对了，老伯呢？”说着我才想起来，怎么没看见劳博？

　　“那个不是他？你看这家伙已经乐翻了，一点都没有卡恩军总指挥官应有的架式。”

　　托波洛苦笑指着远处宴会餐桌边的劳博，劳博一带就带了四个女人，还得加上其他想亲近总指挥官那些慕名而来的女人。现在劳博正和女人疯狂玩乐中，男人猥亵的笑声和女人淫荡的叫声不停的传过来。

　　“托波洛你干什么苦笑啊？你想那样玩也不是不可以啊！”我趁机挖苦托波洛。

　　“学劳博那样玩女人？这样对形象……”

　　托波洛的话还没说完就被我打断了，“其实你也很想吧？只是为了顾虑到形象所以没有带足够的女人来罢了。这还不简单，派个士兵回去叫女人来就好了！你看我和劳博都带了这么多美女，卡沙雷今天结婚不好带太多女人，不然他晚上会干女人干到累死……”

　　听我这么说，卡沙雷和托波洛只能大眼瞪小眼，相视苦笑。

　　“……可是你就没有这个顾虑咩！所以去带女人吧！”

　　“啊哈哈哈……”托波洛只能傻笑着来敷衍我这不知道算不算是命令的命令。

　　糗够了托波洛，接下来我把炮口转向卡沙雷。

　　“对了，卡沙雷，今天的婚礼晚宴你是男主角咩，赶快去和宾客打个招呼吧！还是你急着进新房替蕾茜开苞？”

　　“啊哈哈哈……”现在轮到卡沙雷傻笑，因为我把卡沙雷在想什么给掀出来了，旁边的蕾茜则是脸红到脖子里。依蕾亚说的没错，卡沙雷这家伙真的没有脑袋，连掩饰一下都不会。

　　“对了卡沙雷，你的酒量怎么样？有没有兴趣来比拼一下？”

　　既然卡沙雷不懂得掩饰，我只好帮他掩饰了。果然听我这么说，卡沙雷马上双眼放光，挺起胸膛大声说：

　　“我的酒量可是一等一的，放马过来吧！小心喝醉到被抬回卧室去！”

　　“谁说我要和你拼酒量？”我神秘的笑了笑，“你是万夫长不是吗？当然和今天来观礼的上万宾客比酒量罗！”

　　卡沙雷愣了一下，不过他还没反应过来，我的声音已经藉由风系共鸣术广播出去了：

　　“各位嘉宾请注意，这里是国王在讲话。今天晚宴如果有谁能拼酒量拼倒万夫长卡沙雷的人可以获得一枚金币奖赏！就算拼不过，只要喝到醉倒的也有一枚银币参加精神奖！参加挑战没有资格限制！有没有人要挑战的？”

　　重赏之下必有勇夫，何况不过是拼个酒量？再说就算输了都有奖金，马上广场上的人几乎都争先恐后跑来要挑战卡沙雷了，反而是那些在王宫里的贵族们顾虑到面子问题没有出来。这也是我隔绝这些讨厌贵族的手段之一，把他们全部邀请到王宫里关着，再派莉莉丝牵制住这些贵族，我自己就跑出来广场上玩耍，现在可怜的卡沙雷已经变成我第一个玩具了。

　　“来吧！我一定把你们通通喝到让人抬回家去！拿酒来！！”

　　既然已经躲不掉拼酒量，卡沙雷索性脱下礼服外套往旁边一甩，大吼着向群众挑战。而见到卡沙雷这么威风凛凛的模样，群众纷纷鼓掌叫好起来，许多女孩子更是用爱慕的眼光注视卡沙雷的同时还发出了超高分贝的尖叫声。

　　拼酒的过程就不多说了，反正挑战者上来一个卡沙雷就喝倒一个，每一个挑战者被喝倒了以后群众都会用力鼓掌拼命起哄。劳博和托波洛也附和着我制造混乱，干脆在一边先举办起挑战者选拔赛了，于是整个婚礼被我们搞成了喝酒大会，虽然说是热闹滚滚气氛欢乐。

　　不过呢，卡沙雷酒量虽然好，毕竟不过是个人。酒这种东西喝多了可是会醉的，即使是龙也会醉，上次露西亚喝醉了以后还把我给玩到虚脱哩！所以今天我特地禁止露西亚喝酒，否则露西亚连续喝倒几百个挑战者都还是小事，最怕的是露西亚当场发情的话，那我真的会被露西亚给就地强奸的！我可不想看到隔天醒来的时候全身光溜溜躺在广场上，未免也太性格了一些。

　　“原来主人不让你喝酒是这个原因啊……”茉莉亚看着露西亚，露西亚则是吐吐舌头，扮个顽皮的鬼脸。

　　“各位嘉宾请注意，虽然卡沙雷万夫长还没醉倒，不过今天是卡沙雷万夫长结婚的日子，大家总不能真的把卡沙雷万夫长给灌醉吧？这样新娘会怨恨的！所以让我们欢送卡沙雷万夫长和他美丽的新娘回房，至于没有挑战到卡沙雷万夫长的各位也请别气馁，大家可以互相较量一下，今天的酒量冠军可以拿到五枚金币的奖赏喔！请大家多多努力吧！”

　　于是在群众的欢呼笑闹声中，卡沙雷被扶着离开宴会场地，而得知今天酒量大赛冠军有五枚金币奖赏的群众们则在“国王万岁”的阵阵欢呼声中开始互相比拼起酒量来。

　　“喂，我们去偷看卡沙雷的新婚初夜吧？”

　　我偷偷把劳博和托波洛拉到旁边讲悄悄话。

　　啊？偷看？劳博和托波洛对望了一眼。

　　“放心啦，卡沙雷不会知道的。”

　　劳博和托波洛又对望了一眼，不过这次他们只看见对方的身形在空气中溶解掉，风系七级的隐形术已经将他们藏起来了。

　　“乖乖！隐身去偷看啊？早说嘛！这样我一定赞成的！”托波洛大笑。

　　“加我一个！”劳博也附和着。

　　尾随卡沙雷来到他的新房，我们躲在屋顶横梁上偷看这对新人的新婚之夜。

　　卡沙雷看来真的酒喝得有点多，站都站不稳，这还不是最惨的，因为当那些白天我送给卡沙雷的其他女人上来替卡沙雷脱衣服的时候，卡沙雷突然大叫一声：

　　“蕾茜！我、我爱你好久了！”

　　然后在一个女人的惊叫声中抱住了那个女人猛亲。可惜，那个女人不是蕾茜，以致于蕾茜满脸通红站在一边手足无措。

　　“托波洛，那个女的是谁啊？怎么看起来和蕾茜长那么像？”我低声问托波洛。

　　躲在屋顶横梁上的时候我们虽然施放了隔音结界，但是隔音结界并没有完全将我们包围起来，否则卡沙雷和蕾茜的情话绵绵我们就听不见了。施放这个隔音结界只是为了降低偷看时不小心弄出来的噪音而已，所以我们之间的会话必须低声进行。

　　“那个是蕾茜的妈妈。”托波洛低声回答。

　　“我靠！难怪你们白天的时候都把这个女人推给卡沙雷，我还在想你们是怎么吃错药了连这样的美女都敢推出去。不过这样不就让卡沙雷连丈母娘一起通吃了？”

　　“有什么关系？这种事情满地都是！再说要是当上卡沙雷的岳父，谁知道会不会被他的狼牙棒打死？还不如让他大小通吃算了！”劳博插嘴。

　　只见蕾茜的妈妈在卡沙雷粗暴的动作里一下子就成了赤裸羔羊。面对卡沙雷的侵犯，蕾茜的妈妈似乎认命似地自动张开双腿预备迎接卡沙雷的攻击。

　　“喂！搞什么啊！卡沙雷这家伙今天是和蕾茜结婚，怎么和蕾茜妈妈搞起洞房来？这家伙酒喝太多了吧！”

　　听我这么说，劳博和托波洛都是苦笑。把卡沙雷灌成这样的始作俑者不就是我嘛？

　　“不行！怎么能让插错洞这种事情发生哩？露西亚你去帮卡沙雷找对位置！”

　　啊？这种事情还能用帮的啊？劳博和托波洛又对望一眼，可惜他们忘记彼此都在隐形状态之下，对望一眼除了空气之外什么都没看到。

　　底下的卡沙雷突然之间动作停了下来，露西亚用心灵控制的法术夺去了卡沙雷的心智，让卡沙雷暂时变成了露西亚的傀儡。接着露西亚操纵卡沙雷放开蕾茜的母亲、转而抱住蕾茜，只见到蕾茜的脸羞得更红了，但是之前脸上的不满表情也消失无踪。

　　卡沙雷不晓得真的是喝得太醉还是怎样，露西亚解除心灵控制之后，卡沙雷竟然没发现怀里的女孩子换人了，还非常顺手地开始脱蕾茜的衣服，动作虽然粗暴却不迟疑，两下子蕾茜也变成了裸体美人了。

　　“我靠！蕾茜的身材不错喔！”劳博吞了口口水。

　　“别眼红啊！你也分到不少美女不是吗？”

　　“对对！美琳达的身材也不输蕾茜！”

　　劳博开始想着等一下观赏完春宫以后回去要怎么在他的美女奖品上发泄了。

　　卡沙雷抱起全裸的蕾茜，一把就将蕾茜给丢在床上，接着来个饿虎扑食，整个人扑在蕾茜身上开始狂吻着蕾茜全身上下的每一寸肌肤。

　　“那个、女孩子第一次不是都很痛吗？蕾茜受得了卡沙雷那么粗暴的动作吗？”

　　看到卡沙雷挺起大棒子打算插入蕾茜的小穴、蕾茜则是紧闭着眼睛预备承受即将来临的破身之痛，丽欧妮忍不住替蕾茜担心起来了。

　　“嘿！小妮子真够善良的，你怎么知道女孩子初夜会痛哩？”我一把就将丽欧妮搂进怀里，开始抚摸着丽欧妮滑嫩的肌肤。

　　“因为人家的第一次除了痛得要死什么都记不得，噢！主人好坏！啊～～！”

　　“可是那天好像有一半的时间是你骑在我身上的！”

　　“啊！讨厌！怎么进来了～！噢～！”

　　“你都已经湿了嘛！既然你想要我当然就满足你罗！别叫太大声喔，否则隔音结界挡不住就糟糕了！对了露西亚帮蕾茜止痛一下吧！免得丽欧妮一直担心。”

　　“啊～！嗯～！噢！讨厌啦～！”

　　旁边劳博和托波洛都是满脸斜线。虽然他们看不见隐形了的我和丽欧妮，但是他们也没想到我竟然和丽欧妮就这样在横梁上做起爱来。听着丽欧妮银铃一般娇美的嗓音吟唱着诱人无比的春情呻吟，两个人的棒子不约而同都是胀得发痛。

　　淡到几乎闻不出来的香气在整个房间里开始弥漫开来，先不说在一边侍候的女人们以及横梁上偷看的劳博与托波洛都因为闻了这个香气而感到欲火上升，只要看看因为酒喝太多导致没办法勃起完全的卡沙雷现在的棒子挺得老高还一跳一跳的，就知道露西亚施放的催情毒性龙气效力有多强了。

　　“杀──！”卡沙雷挺起大棒子狠狠地就给蕾茜来了个直达底端的开通仪式。

　　“拜托，这个好战份子，现在是新婚之夜又不是上战场，杀什么杀！”托波洛咕哝着。

　　“噢～～啊啊～～！！”吸进了露西亚那带有麻痹效果的催情毒性龙气，蕾茜挨了这一下不但没有痛苦的感觉，反而是快乐地叫了起来。

　　“杀─杀──杀───杀！！”卡沙雷的动作越来越大，每次进出，肉棒都带出了许多红白混合的液体。

　　“噢～噢～～啊啊～～！！”蕾茜也是配合着卡沙雷的冲击，全身颤抖着不断发出呻吟浪叫。

　　“啊～～～～！”

　　悦耳无比的女子呻吟声从新婚夫妻的房间里飘了出来，传遍了整个卡恩城。不是，不是蕾茜的声音，是丽欧妮的，这个小妮子现在已经进入做爱暴走状态，开始不顾一切大叫起来了，虽然底下的蕾茜也是叫得天翻地覆，不过也只有丽欧妮的叫声才有办法传得整个城市都听得见。

　　“喔─耶──！！万夫长加油！！”广场上的群众听见丽欧妮的呻吟声，还以为是卡沙雷把蕾茜干得远近知闻呢！于是群众们纷纷开始吼叫着替卡沙雷加油打气了。

　　“噢～～～！！”又是柔媚无比的娇呼声飘了出来。

　　“加油！加油！卡沙雷加油！万夫长加油！把新娘干到高潮吧！！”群众笑闹起哄的声音越来越响亮。

　　“啊～～噢～～！讨厌～～！顶到了啦～～！呜～～不行了～～！！”女子达到高潮时心满意足的叫声传了出来。

　　“哇噢！！万岁！！万岁！！卡恩万岁！！国王万岁！！新郎新娘万岁！！”群众的情绪沸腾到极点，在欢呼大叫声中大家都心满意足地一哄而散回家去找自己的伴侣计画今夜的狂欢节目了。

　　丽欧妮达到高潮的同时，底下的蕾茜也同时紧紧抱住卡沙雷发出快乐的尖叫声，卡沙雷则是全身绷紧压在蕾茜身上发抖、接着就软了下来，看来也刚刚射出了一发。

　　“呼！呼！”这场春宫戏再加上我和丽欧妮在一边制造音效，横梁上劳博和托波洛正在猛打手枪，反正隐形了没有人看得见。底下卡沙雷则是发泄了一次以后，从蕾茜身上滚下来，整个人就成大字形躺在一边开始呼呼打鼾了。蕾茜的妈妈则是过来协助自己被开苞的女儿清理身体。

　　“哇哩！这家伙怎么这么没情调啊？干完就睡！依蕾亚，我们来叫他起床吧！”

　　依蕾亚很顺从地来到我身前，趴好、屁股翘高，我则是先摸了摸依蕾亚浑圆的大屁股，接着挺起棒子对准依蕾亚的蜜穴来了记重击。

　　“啊啊！！好深喔！！蕾儿要！！噢噢！！”依蕾亚发出销魂蚀骨的淫荡叫喊，不用说又是传遍整个卡恩的大街小巷。于是一堆已经回家就位的男男女女在被依蕾亚的叫床攻击叫得心烦意乱之际，纷纷也互相玩起床上的游戏来了。

　　至于底下的卡沙雷，虽然说已经倒头大睡，但是依蕾亚的叫床攻击除了叫不醒上古圣龙之外，目前为止倒还不知道有谁也是叫不醒的。底下的卡沙雷也不例外。

　　只见卡沙雷突然下半身那根已经萎缩的肉棒又突然一柱擎天，接着卡沙雷大吼一声跳了起来，一把将蕾茜的妈妈按住在床上，挺起棒子在喊杀声中就从背后位置来了记突刺。

　　“杀－！！”卡沙雷一挺下身，肉棒直插蕾茜妈妈的小穴深处。

　　“噢──！”还好刚刚吸了露西亚的催情麻痹龙气、又听了丽欧妮的叫床攻击，蕾茜妈妈的小穴已经完成迎接插入的准备了，卡沙雷这记突刺让下半身重重撞在蕾茜妈妈的大屁股上，震动带得蕾茜妈妈两个悬空的大乳房晃个不停。

　　“嘿嘿！这还差不多，新婚之夜怎么可以干完就睡？至少也要多干几炮嘛，就算干的不是新娘也没关系，不然我们这些观众怎么办？呜喔喔喔依蕾亚你夹得那么紧也就算了，竟然还施展绞技！爽！新婚夜洞房插入喷射技绝对爆炸！依蕾亚怀孕吧！！”

　　“咿咿！蕾儿～小穴要烂了啦！噢噢！好深！！还要！！蕾儿还要！！啊啊！！好舒服！！”

　　依蕾亚这记叫连环床攻击高潮发动版让旁边的劳博和托波洛打手枪的速度纷纷创自己有史以来最快纪录，底下的卡沙雷也是狂吼猛叫拼命摆动屁股挺刺着蕾茜的妈妈，至于城里其他的人嘛：

　　“喔喔！万夫长太神勇啦！！我们也要向万夫长的精神学习！！杀啊！！”

　　于是在城里女孩子的呻吟娇呼中，男孩子们纷纷挺起自己的武器开始了婚礼夜晚的快乐征战！

　　这件事情的后遗症就是因为蕾茜被开苞的时候不知道痛，所以被卡沙雷给干得躺在床上几天下不了床，来探望的亲戚朋友们则是满脸神秘的微笑。新婚隔天卡沙雷出现在军营里的时候受到士兵们英雄式的欢呼，至于叛乱在一般民众之间带来的不安感与可能的动荡就这样在一夜狂欢之后被民众忘得一干二净，每个人第二天就像忘记了叛乱这件事情一样快乐地又开始一天的工作了。

　　托波洛叹道：“年轻人你看你搞的好事，现在卡沙雷的人气指数竟然比我这个万骑长还高了。我真的开始后悔太早结婚啦！不然昨天的偶像就是我了！”

　　劳博也附议：“算我一个！下次有这种好事弗利兹记得通知我一下啊！我得先去办离婚才行！”

　　第十章 赶尽杀绝

　　“喂，托波洛！”

　　接到开会通知，在前往会议厅的路上，卡沙雷叫住了托波洛，“昨天晚上蕾茜真的叫得非常大声吗？怎么全部的人都说我把蕾茜给干到叫得整个卡恩城的人都听见了？”

　　托波洛的表情立刻变得很不自然，他是知道内情的，可是内情又怎么能跟卡沙雷讲呢？难道告诉卡沙雷昨天他和劳博还有国王跑去偷窥卡沙雷的新婚之夜，然后国王和龙躲在横梁上做爱，让龙叫春叫得全城都听见了？而且偏偏叫春的时候还叫“蕾儿”这个小名，卡沙雷和蕾茜这下子可真的是蒙上不白之冤、洗都洗不干净了！

　　“这个嘛、蕾茜叫得真的有点大声……”托波洛吞吞吐吐地。

　　不过卡沙雷看见托波洛的表情还有托波洛那种讲话的态度，却误会是因为自己把蕾茜干到叫春叫得太大声，连托波洛都听见了，托波洛只是不好意思当着自己的面说蕾茜叫春叫得所有的人都听得见。卡沙雷这下子自己也窘了，摸摸头说道：

　　“哎呀，真抱歉，我也没想到蕾茜会叫那么大声。都怪我昨天喝多了，什么都不记得。”

　　“你真的醉到什么都不记得？”托波洛试探着。

　　“呃，也不至于啦，至少知道替蕾茜开了苞，然后把蕾茜和她妈妈都干得下不了床。昨天怎么会连蕾茜的妈妈都拉上床了就记不得了，可能喝醉了酒没有仔细认人吧？”

　　托波洛的脸部肌肉忍不住开始抽筋了。听卡沙雷这么说，根本就是已经醉到什么都不记得的程度，算了，无知也是一种幸福吧？既然昨天的偷窥行动自己也参了一脚，为了不让卡沙雷得知真相以后挥动狼牙棒朝自己脑袋上打下来，蕾茜叫春这件风流案件就只好委屈卡沙雷背黑锅了。

　　“算了，这也没啥不好，士兵们可是很崇拜你这个能让女人在床上叫那么大声的万夫长呢！现在你这个万夫长比我这个万骑长还得军心了！我们快走吧，国王陛下叫我们开会一定有什么重要事情。”

　　来到会议厅，劳博已经在等了。看见卡沙雷进来，劳博露出一个古怪的微笑：

　　“卡沙雷大人昨晚睡得不错喔！精神奕奕！”

　　卡沙雷一听就知道劳博是在说蕾茜叫春的事情。这下子卡沙雷真的不知道该怎么回答才好了，担任卡恩军总指挥官的劳博毕竟是卡沙雷的上司，而且卡沙雷也以为自己昨天真的干出了这么一件“骇人听闻”的丰功伟业，这让卡沙雷承认也不好，不承认也不对。

　　“不过我可就惨了，家里的女人们都骂我这个不成才的男人不够神勇，要我向卡沙雷大人学习，我只好拼命做家事啦！到现在腰都还在痛哩！”

　　说着劳博还故意按摩自己腰部装出一副腰酸背痛的德性，卡沙雷只好打哈哈敷衍过去。

　　卡沙雷才刚坐下来，莉莉丝就进来了。莉莉丝进来以后只是微微点头向劳博和托波洛打招呼，却对卡沙雷大抛媚眼：

　　“万夫长大人昨天晚上可真是威猛呢，莉莉丝好羡慕嫁给万夫长大人的女性呢！哪天能不能让莉莉丝也见识一下万夫长大人在床上的实力？”

　　说着还来到卡沙雷背后，双手搂着卡沙雷脖子，接着在卡沙雷的耳朵上亲了一下，“万夫长大人有空千万要让莉莉丝见识一下昨天晚上的功夫喔！”

　　“啊哈哈哈……”

　　卡沙雷只能苦笑着敷衍过去。看来昨天蕾茜真的是叫得太大声了，竟然连向来轻视其他类人种族的暗黑精灵都会想领教他的床上功夫？虽然莉莉丝是个大美女，卡沙雷也是个勇士，可是卡沙雷就是没有和暗黑精灵上床的胆量。

　　“哟！大家都来啦？”我这个时候带着龙女们和兰妮走了进来。

　　看到我走进来，本来还黏在卡沙雷身上的莉莉丝就像看到鬼似地连忙放开卡沙雷、跑回自己的座位上去。我则先瞪了莉莉丝一眼，这才盯着卡沙雷，露出神秘的微笑。

　　不、不会吧？昨天晚上蕾茜有叫得连国王陛下都听见了吗？卡沙雷觉得自己背上冷汗直冒。

　　“不错嘛卡沙雷，确实让蕾茜很”性“福！很好，你的确是个遵守约定的男人！”我特别加重了语气。

　　卡沙雷只能苦笑，看来昨天晚上蕾茜的大嗓门真的是已经远近知名了。卡沙雷暗自做了个决定，以后一定要蕾茜不能再叫那么大声了！

　　“这样也好，再来几天我们会很忙。老伯，报告一下交涉结果吧？”我一边说，一边拉开椅子坐下来，龙女们则站在我身边。

　　“是。”劳博也没站起来，直接就拿起桌上的文件开始念，“交涉结果，除了兰提亚因为有纳拉尼斯缇的使者协助交涉而同意无条件退兵外，其他诸国通通把我们的和平交涉使者赶了回来，达尔达尼、加百列、安茹、菲修夏尔兹等国家还把我们的使者给杀了送回来。”

　　“我们的使者被杀了？这群狗娘养的婊子儿子！”卡沙雷愤怒地吼了起来。

　　“年轻人，那现在你打算怎么办？”

　　托波洛把这个问题丢给我，因为我一直相当镇静，当劳博念出交涉失败、使者被杀的消息时，虽然我和托波洛都早就知道了，但是托波洛仍然忍不住皱了皱眉头，我和莉莉丝却像是完全没听见一样，无动于衷。

　　“这就要靠你们了，现在立刻下去精选四千士兵，全部都要正规军，然后我们必须在最短时间内将所有的敌人踢出国境之外！尤其是那些敢杀我们交涉使者的军队……”

　　我说到这里的时候，停了一下，再加重了语气，“赶。尽。杀。绝。不。准。留。活。口！”

　　望着我森冷的眼神，劳博、托波洛都打了个寒噤，卡沙雷发出满意的咕哝声，莉莉丝也是用非常欣赏的眼光望着我。

　　“主人，这样好吗？那些士兵们是无辜的。”站在我身后的茉莉亚开口了。

　　听见茉莉亚发言，不知道茉莉亚是龙的卡沙雷和莉莉丝倒还不觉得奇怪，劳博和托波洛可都愣住了。呃？不会吧？龙会觉得人类可怜？

　　这也难怪，人类对龙的认知向来就是长寿、力量与强大，还有杀戮─由于被运用在战争中的龙所具有的破坏杀伤力实在是太恐怖了，有关龙的传闻都是某某战役里某方的龙一次就屠杀了多少多少人，某些冒险者遇到龙尸骨无存，某个城市因为没办法献出龙所要的东西而瞬间被烧成飞灰（依蕾亚，这是不是你干的？），知道茉莉亚是龙的劳博和托波洛实在很难想象龙竟然会对人类的战争有不忍之心。

　　“茉莉亚，如果我们不用点狠辣手段教训一下这些出兵侵犯我们的国家，将来这些国家会不停的派兵出来侵略我们。无止境的战争只会造成更多伤亡，难道说你觉得人死得多才好吗？”

　　“不是的，可是这些士兵……呜！”

　　我一伸手就把茉莉亚揽进怀里，接着就往茉莉亚的樱唇上吻了下去。茉莉亚起先还想挣扎，但是被我一吻之后就放弃挣扎的意图了。

　　看到我和茉莉亚接吻，劳博和托波洛不约而同的又想，这个年轻人之所以不以龙使这个身分出名，另一个原因可能是因为这个年轻人身边的龙实在太人性化了。看到我和茉莉亚接吻时，茉莉亚那副热恋中女人的表情和反应，劳博和托波洛实在很难把茉莉亚和龙联想在一起。尤其是把与人接吻和龙联想在一起。

　　“茉莉亚，听我的话好吗？”

　　“嗯……”

　　“我知道你替那些战争中牺牲的士兵感到悲伤，但是我们可以尽力让我们的士兵不受伤害，不是吗？”

　　“嗯……茉莉知道了……”

　　然后又是深情的接吻。看着我和茉莉亚又吻在一起，卡沙雷已经开始想着回去以后要对蕾茜如法炮制，劳博和托波洛则越来越不愿意去相信茉莉亚真的是条龙了。

　　算了，就当这位龙小姐不是龙好了，反正弗利兹也不喜欢别人泄露他的秘密不是吗？劳博和托波洛下了这个决定，感觉上立刻舒服了不少，至少不必联想到一个人和一条飞行蜥蜴嘴对嘴碰在一起的情景。

　　总算我和茉莉亚吻够了，茉莉亚现在红着脸倚在我怀里喘气，我则是似乎精神突然之间增加了许多，连眼神都突然间锐利了不少，“那么，还有问题吗？没有的话大家立刻去准备，尽快准备好尽快出发！”

　　知道会议结束，劳博、托波洛和卡沙雷立刻起立行礼后转去营区召集出征的士兵人选了。莉莉丝则是回她的房间准备魔法用具。

　　“真是，又不是要练功，连接个吻都送龙气，活该疲倦！”依蕾亚一脸不屑的表情，看来茉莉亚力量增加到能使用第二种龙气攻击形式的事实让依蕾亚这条崇拜力量的红龙开始对茉莉亚产生竞争心理了。

　　“那如果是和你接吻的话你会不会送龙气给我呢？”我对着依蕾亚露出邪恶的微笑，依蕾亚的火焰龙气也是很补的哩！

　　“咦？呜……！”依蕾亚被我一把拉过来就朝性感的双唇上印了下去。等到深吻完毕，软在我怀里的除了茉莉亚，现在又加上依蕾亚一个。

　　“哈，你自己不也是送了许多龙气给我吗？刚刚还说茉莉亚呢！”我一边说着还一边抚摸着依蕾亚嫣红粉嫩的脸颊，“你也是爱我爱得要死对不对？”

　　“……”依蕾亚别过头去，但是点了点头。

　　“……死要面子……”旁边的小夜翻翻白眼，送了依蕾亚这句评语。

　　对卡恩城的居民来说，军队在王宫前的广场上集合已经不是什么新闻了。不过今天的军队集结却成了街头巷尾的议题，因为这次集结的只有四千名正规军，以往大量征召的民兵和佣兵团都不见踪影。另一个原因是，站在前方大声训话的人，不是那个戴着金色羽毛头盔的新任总指挥官、也不是国王，而是昨天婚礼的主角以及晚上的风云人物卡沙雷。

　　说真的卡恩城的居民对这个国王一点印象都没有，除了在卡沙雷的婚礼上听过被风系魔法广播出来的声音，真正知道这个国王长什么样子的人却没有几个。你要是问一个卡恩城的居民他们的国王是谁，超过99.99%的人会告诉你不知道，但是你问他万夫长是谁的时候，不管大人小孩甚至婴儿，只要会说话的人都会告诉你是卡沙雷。

　　“士兵们！我们即将出发去把可恶的入侵者赶走！”

　　卡沙雷的训话声清晰无比地传遍了整个肃静无声的广场。比起他老婆蕾茜的叫春声在闹哄哄的晚会中传遍卡恩的街头巷尾，卡沙雷的声音似乎还不够大。士兵们都这么想着。

　　“国王陛下要我告诉各位，这次的任务很辛苦、很危险，所以国王陛下要每个士兵都记住自己的同伴是谁，能记得越多越好！这样子就算有人在战场阵亡了，只要你能找到同伴的尸体，国王陛下就会请神官替阵亡的士兵们复活！”

　　听到这里，士兵们都骚动了起来。复活？复活法术是非常耗时费力的法术，只有高阶神官才能施展，而且每个高阶神官一天也才只能救一两个人而已。战争中阵亡的人每次都超过几百人甚至上千人，怎么可能一一复活？

　　“安静！士兵！”卡沙雷的怒喝声硬是把士兵的喧噪声给压了下去。

　　“我也很怀疑怎么可能做得到，但是不管怎么说，至少各位去了冥河之后还有机会回到这个世界和亲人团聚，而不是就此移民到地狱去了！所以，能记多少同伴就记多少同伴！还有，国王陛下说的，尽量保护自己！仗打输一次还可以再打第二次，人死了要是没有神官协助，就没有机会死第二次了！所以这次战争的第一要务是保护自己，第二目标才是杀敌！大家知道了没有？”

　　耶？保护自己优先？在我攻占卡恩之后才收编的士兵们都想着，这个国王比之前的国王大有不同喔！而那些随同我叛乱的士兵们则是想着，果然又是保护自己优先，这个国王倒不会因为坐上王位就不把中下阶级当成人来看了！

　　“知道！”

　　虽然只有四千士兵，但是听了卡沙雷的训话之后人人士气高昂，回答的叫声响亮到比以前的一万多人还大声。而听了士兵们士气高昂的回答之后，卡沙雷满意的笑了，接着卡沙雷转身对劳博点点头，于是劳博先清清嗓子，这才大吼着发出号令：

　　“士兵们！出发！去干入侵者他妈的屁眼吧！”

　　“喔─耶──去干入侵者他妈的屁眼罗！！”士兵们在响亮但是粗俗的口号声中迈开雄健整齐的步伐开始朝城外行军。

　　“卡恩的战士们加油！去干－入侵者他妈的──屁眼吧！”市民们也在出城的道路两旁欢送助威。

　　劳博把部队带出城来之后，依照和我的约定带着部队来到一片地上画着大魔法阵的空地来。

　　“辛苦了各位！为了让我们省力，国王陛下决定让我们用传送的前往战场！所以大家立刻集结在魔法阵内！要是站在魔法阵外的人小心被传送时的魔力震荡给撕成碎片啊！”劳博这么对大家宣布着。

　　听见劳博这么警告，所有士兵都立刻站进了魔法阵里。等部队都进来了以后，一直隐身在魔法阵中等待的我、露西亚和丽欧妮合力施展风系七级的传送术。于是大队人马一眨眼间就来到了卡恩西北部、邻近达尔达尼的边界处了。

　　“哇！这么大规模的传送耶！那么大规模复活也不是不可能的！”

　　士兵们兴奋不已，纷纷开始询问同队战友的姓名并且互相自我介绍。下级军官们也忙着编写士兵名册，以便有士兵阵亡的时候能把士兵的尸体找回来。

　　由于这个传送落点是劳博根据情报计算出达尔达尼部队在这个时间会经过的地点，所以传送一完成，劳博立刻派出游骑兵往四面八方侦查，希望能发现敌军。

　　我真的开始佩服劳博了，虽然劳博不爱动脑，但是劳博的军事才华真不是盖的！计算的敌军行军路线和真正的敌军行军速度差不了多少。因为游骑兵才出去没多久，南方就隐约传来了敌人的惨叫声，显然是某个倒霉的敌军士兵被游骑兵偷袭射杀、当成通报敌情的牺牲品了。接着找到敌人的游骑兵策马狂奔回来报告敌军的方位距离。

　　“敌人在南方！所有部队！战斗队形！”

　　随着劳博的口令，士兵们迅速无比地排成了进攻队形。几分钟前才在广场上接受训话，几分钟后已经踩在敌人脚上了。仍然热血沸腾中的士兵们都恨不得立刻把敌人抓来千刀万剐。

　　部队行进没几分钟，右前方就出现了敌军游骑兵的影子。好几枝弩箭在对方游骑兵还没来得及反应过来之前就纷纷从前锋十字弓兵的队伍里射向对方游骑兵，接着就是一声惨叫，那个倒霉的家伙被好几枝弩箭插在身上，痛苦地从马背上滚落下地来、死了。

　　“喔─耶──！操你妈的屁眼啦！”士兵们兴奋地大吼着。

　　只不过杀了对方一个出来侦查的游骑兵，士兵们却向打了个大胜仗似地，士气又提高了不少。没办法，一来负责侦查任务的游骑兵向来也都兼任偷袭狙击的任务，这次竟然在对方的偷袭者还没反应过来之前就杀了对方，难怪士兵们会得意。另一个原因就是所谓的锦上添花、火上加油，士气高昂的时候任何小胜利都会让士气更沸腾，当然代价就是士气跌落的速度也快得多，所以劳博适时地增加了行军速度。

　　部队用接近小跑步的速度又行进了十几分钟，劳博正打算减低速度以因应开始消退的士气，没想到前方却出现了敌军的队形。这可真是好运不断啊，劳博想着，既然幸运之神眷顾我们，那你们这些敌人就只好委屈一下了。

　　“骑兵队，先制突击！步兵队！排冲击三角阵，攻击！”

　　劳博的号令将士兵们的士气再一次激发了起来。步兵队在卡沙雷的率领下，以卡沙雷为三角阵的尖端、重步兵为前锋，排着整齐的队形快速向前行进。而托波洛率领的骑兵队早已经踢起大片尘土、有如闪电般卷向敌军侧面了。

　　“小子们！把这些混球的屁眼给插烂吧！”

　　托波洛大吼着一马当先，率领重骑兵切着敌方队形右侧扫了过去而不是直接冲进敌方队形里。如此一来骑兵的速度不会因为卷入人丛中而降低，可以减少骑兵的伤亡。

　　大批大批卡恩军的骑兵纷纷掠过达尔达尼军右翼，骑兵手中的砍刀挟着马匹奔驰的冲力将敌方右翼的士兵不停地砍翻在地上。而敌方右翼的枪兵和持矛步兵却拿这些骑兵一点办法也没有：对方不是正对着自己冲来，长矛和长枪反而成为累赘。从武器侧面而来的攻击让这些中距离武器成为敌方扳动自己的杠杆，常常被挟着马匹冲力的一击劈得向侧面高速旋转，接着手中的长柄武器就重重打在自己同伴的身上，而且一打就打到好几个人。敌方骑兵则趁着这些士兵们“倒戈助敌”的时候挥动武器冷酷地增加己方伤亡，再骑着马扬长而去！

　　右翼被卡恩骑兵冲得乱成一团，达尔达尼军的指挥官却不敢分心去整顿右翼，因为卡恩军的重步兵正以不可思议的高速朝着自己部队杀来！

　　“怎么可能？！这些人是发疯了吗？重步兵竟然用跑步的进攻！？”

　　每个达尔达尼的士兵都这么想着。不过，接下来这些士兵们就开始害怕了，因为一个天使的影像出现在卡恩军步兵的上方，接着天使手中的金色长剑轻轻挥动，金色的光雨洒在卡恩军步兵身上，这些受到圣系鼓舞术所鼓舞的士兵们现在发出更响亮的喊杀声、踏着更快的步伐冲锋而来！

　　“茉莉亚做的不错！”我揽住茉莉亚的纤腰，在茉莉亚脸上亲了一下。

　　几个火球从达尔达尼军的阵线里射了出来，在卡恩军队伍里炸开，造成了许多伤亡。但是卡恩军的士兵实在冲得太快了，达尔达尼的随军法师甚至没有时间准备第二波法术攻击，卡恩军的步兵就有如海啸般冲击在达尔达尼军的阵线上！

　　“杀啊！！操烂这些狗娘养的屁眼吧！！”卡沙雷大吼着挥动狼牙棒冲入达尔达尼军的阵线里，一下子狼牙棒上就串上了好几个敌军血肉馍糊的尸体。

　　“杀啊！！操你妈的屁眼啦！！”随着粗俗无比但也是亢奋异常的喊杀声，已经被催化到最大活性的卡恩军步兵就像是炸弹一般在达尔达尼军的阵线里炸开，所到之处敌人纷纷倒下，而每一个敌人倒下的时候，这些卡恩军步兵的士气就更高。达尔达尼军的士兵很快就发现他们现在正面对着一群已经亢奋到失去理智的杀人狂，而不是一般正常的军队了！

　　“狗娘养的！洗干净屁眼等着被插吧！”如雷的吼声传来，卡恩军骑兵带着无比高昂的士气再度发动冲锋攻击！

　　托波洛的骑兵绕了个圈子之后重新卷了回来，这次托波洛从达尔达尼军背后切入，从左翼穿出，已经混乱的达尔达尼军阵线一下子就被托波洛切去了八分之一。

　　达尔达尼军的指挥官在托波洛带队杀进来之前就已经派出了他的骑兵。达尔达尼的骑兵绕到卡恩军步兵右翼，正打算冲击看起来毫无防备的步兵部队右侧时，一个骑着马、穿着超短裙而露出两大截白晰修长的大腿、还穿着露肩上衣的美丽女弓箭手却出现在卡恩军步兵队右翼。

　　“那是谁？”

　　虽然达尔达尼骑兵队长有这样的疑问，但是己方的步兵队形已经几乎要被卡恩军的步兵给冲烂了，达尔达尼的骑兵队长没有思考或犹豫的时间，他必须发动攻击，否则达尔达尼军必败无疑。

　　达尔达尼的骑兵队开始冲锋没多久，那名穿着暴露的美女弓箭手弯弓搭箭，对着领头冲锋的骑兵就是一箭。

　　一枝箭？一枝箭有什么效用？

　　很快这个骑兵队长就知道这枝箭有什么效用了：轰隆一声巨响，被射中的骑兵还有周围几个骑兵都被炸得血肉横飞，再随后一些的骑兵则被强烈的火系能量波及、连人带马全身是火地倒在地上哀嚎，更随后一些的则是被强大的爆炸冲击力震翻在地上。这些倒地的骑兵们成了后继骑兵冲锋的绊脚石，许多收势不及的骑兵就这样纵马踩在自己人身上，不但造成了许多伤亡，还让后继部队跟着人仰马翻。

　　天杀的！竟然是魔法弓箭手！

　　“撤退！撤退！快撤退！”

　　骑兵队长连忙下令，可惜已经晚了。在这些倒霉的骑兵能掉头撤退之前兰妮又发了两箭，将残存的骑兵们给炸掉了三分之一。事情还没结束，卡恩军的远程攻击士兵们这时已经纷纷在兰妮身边排成队形，在兰妮的娇声发令之下，羽箭和弩箭在空中交织飞舞，达尔达尼的骑兵队在试着脱离弓箭射程的十几秒之中又失去了残存兵力的三分之一。

　　看到自己的步兵队已经遭对方冲散，骑兵队也踩到地雷而撤退，达尔达尼指挥官明白这一仗他已经输了。无奈之下，他只好举起白旗投降。

　　“NoMercy！NoPrisoner！”

　　（注：不留情，不收俘虏，赶尽杀绝的意思）

　　随着卡恩军的大吼声，这些杀红了眼的卡恩军士兵们丝毫不停手地屠宰着已经宣布投降的达尔达尼士兵们。

　　“为什么！？我们已经投降了啊！”

　　达尔达尼指挥官大叫着，为了想活命的士兵们也跟着大叫着。

　　“因为你们杀了我们派来谈和的使者！既然你们不想谈和，我们就不谈和！现在不是你死就是我亡！”

　　随着卡沙雷的怒吼声，想到战友只不过是前来求和就遭到杀害的卡恩军杀得更猛烈了。现在鼓动着卡恩军士兵们攻击的除了士气，还加上仇恨，而仇恨所带来的破坏力向来是不可小看的。

　　“逃啊！快逃啊！！”

　　面对着卡恩军这群已经完全是地狱里出来的杀人恶魔，达尔达尼军的士兵们通通选择了逃跑。

　　“想逃？门都没有！”

　　狂怒中的卡恩军以达尔达尼士兵无法想象的速度追击着败逃的达尔达尼部队，逃跑的达尔达尼士兵则在卡恩军无情的攻击之下纷纷倒地，直到劳博发令收队中止追击行动为止。达尔达尼出征的部队有将近一万人，其中有三千正规军。而能够生还回去的部队还不到五百人，而且绝大多数都是跑得飞快的轻骑兵或是战斗发生时不在大队里的游离小队。

　　战斗完毕，检视战场之后，劳博回报有两百一十六人阵亡，以及将近一千名轻重不等的伤患。大部分都是伤在对方法师法术攻击之下的步兵们。

　　“将阵亡士兵的尸体集中起来，我让神官去复活。其他士兵就地休息，伤患让随军牧师和医生治疗。一旦整备好我们立刻传送去下一个战场。”我下令。

　　“是。”劳博敬礼、离开帐棚。

　　劳博离开之后，卡沙雷和托波洛都钻进了我的帐棚来。

　　“我的天，从来没打过这么痛快的仗！四千人对八千人！而我们竟然把对方杀得毫无还手之力！”托波洛兴奋无比地说着。

　　“我也是！陛下知道吗？我……”

　　“卡沙雷？你乐昏头了吗？我不是说过不准叫我陛下还是国王的！叫我老大！”

　　我很不高兴地说着。

　　“噢！抱歉！老大！”

　　卡沙雷摸摸头，看来今天的胜利真的让他心情非常愉快，即使被我骂了都没有不高兴的表情，“我从来没打过伤亡过这么少却把对方杀得这么惨的仗！老大你教我鼓励士兵的方法还真管用啊！”

　　“这都是小妮子的功劳，打仗我可是什么都不懂的。”一边说着我一边搂住丽欧妮的纤腰，丽欧妮则是在我脸上“啾”一声种了个草莓。

　　“虽然说打胜了，可是很累吧？”我问着。

　　“是啊，看来我这把老骨头真的不行了。”托波洛叹道，

　　“我也很累，以前从来没有打仗打这么短时间却这么累的。”卡沙雷附议。

　　“该不会是昨天和蕾茜……”托波洛说到这边就住口了，脸上露出神秘的微笑。

　　“啊哈哈哈……”被托波洛击中罩门，卡沙雷只能傻笑。

　　“会疲倦不是什么你老了还是昨天把女人干得高潮太过度的关系，会疲倦是这种潜能激发战法的正常后遗症，你们赶快整理部队好好休息吧，我们时间不多了，这几天要连续赶场欢迎外宾呢。”我说着。

　　“是！老大！”托波洛和卡沙雷同时立正敬礼，等我回礼之后才转身走出帐棚。