　　第一章 湖畔明月

　　刚打完一仗，每个人都在忙自己的事情：劳博、托波洛和卡沙雷去巡视营区，茉莉亚和丽欧妮去复活伤兵，露西亚、小夜和依蕾亚去警戒，士兵们忙着休息、神官、牧师和医生忙着治疗伤患，只剩我这个躲在幕后的国王没事做。

　　走出帐棚，正打算去巡视一下营区的时候，一个低阶军官叫住了我：

　　“喂！那边那个法师！”

　　东张西望一下，四周好像没有其他法师，而且每个听见叫唤声的人都看着我，看来真的是叫我的没错了。

　　“啥？谁？我吗？”

　　“怀疑啊？就是你！你是新来的吧？指挥官命令所有法师和牧师都立刻去伤患区协助治疗伤兵，你还在这边打混摸鱼什么！我们必须在最短时间内击退至少九个入侵国家的部队，你难道不知道我们没有时间吗？”

　　耶？所有牧师和法师都去协助治疗伤兵和我有什么关系？我是国王耶，虽然说我现在身上穿的是以前旅行时穿的魔法师长袍而不是一般国王爱穿的金光闪闪的国王衣服，怎么看都像个法师。

　　看到我愣在当场，那个军官不耐烦地走来抓住我的手，就把我往伤患区拖过去。

　　“真是！一堆搞不清楚状况的新兵！偏偏我们又在缺少时间的时候！”

　　喂！你这个家伙也太没礼貌了吧？我可是国王耶！正要发作的时候，突然又想到，也许这个军官不认识我吧？算了，就帮忙去治疗一下伤兵好了，谁叫这次出兵打仗是我出的馊主意，士兵受伤我也脱不了关系。

　　被这个低阶军官拉到伤患区前面，接着低阶军官对着躺满了伤兵的空地大吼：

　　“麦考尼先生！我又找到一个法师了！”

　　“直接叫他进来吧！我们现在快忙翻了，没时间跟你罗唆什么手续规定啦！”一个疲倦厌烦的声音传了出来。

　　“快进去吧帮忙！”拖我来的军官在我背上猛推了一把，将我推入伤患区里。

　　我被推进伤患区，一个正在忙碌救治伤兵、还不时指挥其他人去进行救治工作的高阶神官抬起头来，和我来了个大眼瞪小眼。

　　“咦？没有等级的见习法师？你是新兵吗？”那个高阶神官劈头就问了一堆话，然后又低下头去忙个治疗手边的伤患，“算了！你也去帮忙治疗伤患吧！我是这边的负责人麦考尼，有什么问题可以问我，但是没事尽量少问，我需要把精神专注在救治伤兵上。”

　　看到伤患区所有的人都忙得不可开交，我也懒得多问什么。见到旁边一个重伤伤兵正在哀嚎，我连忙过去用高级治疗术替这个伤兵治疗。水系六级的高阶疗伤术对于治疗重伤非常有效，一下子士兵的伤口就复原了，只留下浅浅的一道疤痕。

　　“谢谢，这可舒服多了。干！那些狗娘养的还真够拼命的！那一剑差点送我去另一个世界旅游。”

　　痛楚一消失，这名伤兵立刻向我道谢，还顺带骂了砍伤他的敌人一句。也不想想，砍伤他的敌人现在可能不是躺在伤患区里，可能是冰冷地倒在战场上无人收尸吧？

　　“士兵，下次小心点吧！还有你伤好了就快滚出去，除非你想留下来帮忙！”我身后传来麦考尼不耐烦的声音。

　　治好一个，接着是旁边一个已经昏迷过去的重伤患。这个伤兵被敌方法师的火球给炸掉了一条腿，外带全身一半以上的烧伤，被扔在这里没有人理的原因再简单也不过：治疗这个士兵要花太多时间，用这些时间去治疗其他比较有希望治好的伤患会更有效率。在讲究投资报酬率的前提下只好让这个士兵自生自灭，希望这个士兵能活到医疗人员抽得出时间照顾他的时候。

　　“新兵法师，别管那个家伙。他伤太重了，很难治，先治有希望治好的。”

　　麦考尼的声音又传了过来，看来麦考尼这家伙一直在监督着伤患区里所有医疗人员的动静。

　　“麦考尼先生，你别管我，先把你手上的伤兵治好吧！你不是需要把精神专注在救治伤兵上吗？”

　　我毫不客气顶嘴顶了回去。麦考尼哼了一声，似乎对我顶嘴很不满意，但是麦考尼倒也没多说什么。神殿的神官果然修养都不错，心情不好的时候被人顶嘴都还忍得住气。

　　至于这个伤患的伤嘛，也只有一般的治疗法术会难治，对水系九级再生术来说却是小事一桩。我施展起水系再生术，十几分钟之后这个伤患身体的烧伤已经消失，连失去的脚都长了出来。

　　“噢！谢谢……”伤患呻吟了出来，刚刚被我顶嘴的麦考尼听见这个伤兵竟然开口说话了，忍不住惊噫了一声。

　　“你的脚伤刚好，二十五天里不能用力，否则会再度残废的。去跟你的长官报备吧，就说麦考尼先生告诉你需要休养二十五天！”我一边说着一边拿过一根拐杖递给那个士兵，而麦考尼听见我这么告诉伤兵，也没多说什么，来了个默认赞同。

　　“是，谢谢法师。”那个伤兵撑着拐杖站了起来，拖着虽然虚弱但是只需要休息就可以恢复的身体慢慢走出伤患区。

　　我就这样混在一堆医护人员里治疗伤兵，一整个下午治疗了大概两百个人有吧？总之累得要死就是了。不过由于医疗人员太过于忙碌，因此没有人注意到我这个“新兵法师”已经无声无息地治好了两百个伤患。

　　就这样忙到晚上，直到后勤士兵送晚餐来给医护人员的时候我才发现天色已经黑了。

　　“哎！肚子好饿！好想吃露西亚煮的东西！”

　　忙到肚子咕噜咕噜直叫，我开始想吃东西了。反正一个下午解决了两百多个重伤伤兵，剩下的轻伤伤兵对医护人员来说应该不是什么太大问题，于是我施展了隐形术溜出伤患区，以免被麦考尼那个鸡婆监督官给叫住。要是被叫住的话，我麻烦就大了，就算我说我是国王，只怕这里也没有人相信的，一来大家都不认识我，二来哪有国王会被低阶军官硬拉着推到伤患区来乖乖帮忙治伤的？

　　在营区外找到在巡逻的露西亚，露西亚看到我的脸色时吓了一跳。

　　“主人～～辛苦了～～很累吧～～？”露西亚牵着我的手，很关心地问着。

　　“还好，不是很累，不过可真是饿翻了！天啊，治疗大批伤患竟然会这么辛苦，那茉莉亚和小妮子岂不是更惨？她们两个得复活两百一十六个死人哩！对了，等一下吃什么？”

　　“嗯～～南边有个大湖泊～～有鱼可以捉呢～～”

　　“吃烤鱼啊？好啊好啊！好久没吃烤鱼了哩！”

　　用风行术来到离营区约六十公里外的这个大湖泊，乖乖！景色实在太美了！青郁的树林围绕着湖泊，刚升起的月亮在湖面上投下了皎洁的光盘，映衬着远处的山脉的影像，在星光闪烁的夜晚里波动着。

　　捡了一些树枝，开始生火。现在我要点个营火只要用火系法术一烧就行了，只要几分钟而已，快得很也简单的很。不过我快，露西亚更快，我把树枝堆叠好的时候，露西亚脱下衣服准备下水捉鱼，我把魔法火焰施放在柴堆上的时候，露西亚一个姿势优雅的跳水就跳进湖里，只在水面留下一圈小小的涟漪，等我的魔法火焰烤干柴堆、将营火烧起来的时候，露西亚已经拎着好几条肥大的鱼出现在营火前了。

　　不会吧？我知道露西亚动作很快，不过连水里游泳都有这么快的速度吗？

　　露西亚露出一个顽皮的微笑，接着开始处理抓来的鱼。露西亚刮鱼鳞不是用刀或剑刮的，是用指甲刮的。只见露西亚指甲刮过的部份鱼鳞落得一干二净，比用刮鳞刀刮得还干净。接着，露西亚指甲一划，鱼就被露西亚来了个开膛剖腹，然后内脏就被清理了出来，然后一条洗剥好的鱼就被叉在树枝上、架上营火开始烤了。

　　露西亚杀鱼动作快、烹调技术好、这都不是什么稀奇事情，我初遇露西亚的时候每天都可以见识露西亚快速无比的烹饪手段，早就已经看习惯了。真正让我口水直流的是，露西亚就这样赤裸着身体处理抓来的鱼，高挺的双峰随着露西亚的动作晃来晃去也就算了，露西亚更是不时改变坐姿，摆出最性感诱人的姿态来引诱我。结果就是，等到鱼被露西亚架在火上烤的时候，我的小弟弟也已经被露西亚的美色给呼唤地精神抖擞了！

　　“露西亚……”

　　没等我说完，露西亚就送了我一个顽皮的微笑，然后一屁股坐进我怀里。坐下来的时候露西亚还顺手替我把裤子给脱下来、把肉棒对准自己的蜜穴。速度快到我根本就还没反应过来，棒子已经被温暖湿润又紧缩的小穴给套住了！

　　“嗯～～～啊～～！”露西亚还不忘发出一声春情荡漾的呻吟声，让我的小弟弟光靠充血的力量就在露西亚的蜜穴里狠狠顶了一记！

　　我伸手揽着露西亚的腰、露西亚则是回头和我接吻。香香甜甜的龙气又传了过来，在露西亚龙气的滋补下，我的本尊和分身都是霎时间精神百倍！

　　“噢～～！”

　　露西亚柔嫩的双手捉着我的双手开始抚弄着露西亚高耸柔嫩又坚挺有弹性的双峰。不久之前的我还在伤兵们血淋淋破碎发臭化脓的肢干间奋斗，现在怀里却抱着温软动人、完美无缺、还清香飘逸的美丽女体，不但身体上的疲劳被驱赶得无影无踪，连心里上的疲倦都在露西亚的慰抚之下，早就已经不知道被我遗忘在哪个不知名的遥远角落里了！

　　露西亚你真是太贤慧了！我不用说需要什么你都知道，而且都安排地好好的！

　　双手享受着露西亚柔嫩高挺的胸部触感，小弟弟也享受着露西亚蜜穴无微不至的按摩服务。露西亚虽然是坐在我怀里，没办法作出太大的动作，可是露西亚光靠蜜穴的内部运动就已经按摩得我快喷射出来了！

　　“呜喔喔！好爽！露西亚你的蜜穴技术真是太棒啦！我先射！喔喔夹得又紧吸得又劲！够辣！太爽了！我再射！”

　　“嗯～～嗯～～好烫～～主人射好多～～啊～～！”

　　“喔！真舒服！不过这样露西亚你有爽到吗？刚刚都是你在服务我嘛！”

　　露西亚没说什么，只是在我脸上亲了一下，接着伸手把我推得躺倒在地上、顺手又把我的衣服给脱了。接着露西亚就这样夹着我的棒子来了个一百八十度转身面向我，旋转时造成的强烈快感又把我榨出了一发。

　　“主人～～喜欢露露嘛～～？嗯～～！”露西亚抛了一个媚眼给我，喔！勾魂引魄媚眼直击！我最没办法抵抗的就是露西亚的媚眼攻势了！世界末日火山爆发深插入灌注！高潮吧！！

　　骑在我身上的露西亚媚眼如丝、一边运动小穴服务我的分身、一边扭动屁股追求自己的快感，还享受着我从下方不断向上挺腰突刺的冲击快感。

　　“啊～～！噢～～！！顶～到了～～啦～～！！啊～～！！主人～～轻些嘛～～！！”

　　和露西亚疯狂了好几个回合之后，终于露西亚支持不住大量体力消耗累趴了下去。我则是亲了亲露西亚，让露西亚躺在我身边休息。

　　“哎呀，你看你们两个光顾着亲热，鱼都快烤焦了啦！”火堆旁传来了丽欧妮的声音。

　　“哟！小妮子忙完啦？”我坐起身来，火堆旁出现的不止丽欧妮而已，还有茉莉亚。

　　“是啊，两百一十六个人，全都复活了哟！一个都没有少！你不知道那些士兵看到自己又活过来的时候脸上表情有多惊讶！”丽欧妮笑嘻嘻地在火堆旁坐了下来。茉莉亚则取下一条已经烤熟的鱼，来到我身边，接着把鱼肉一块块切下来喂给我吃。

　　“哇噢！好吃好吃！好香好嫩！我真是太幸福了，有美女喂我吃晚餐耶！要是吃晚餐的时候有美女替我服务一下小弟弟就更完美了！”说着我指着还沾满了露西亚蜜穴爱液、仍然抬头挺胸的肉棒子，“茉莉亚在喂我吃东西，小妮子来帮我服务一下吧？”

　　“大色狼，你去死啦！”丽欧妮红着脸，不过倒是乖乖来到我身边。趴伏在我身前，丽欧妮先亲了我的肉棒一下，再抛给我一个顽皮的媚眼，接着……呃，我有很奇怪的预感……

　　“哇啊啊啊啊啊好冰啊！！！”肉棒被强烈的寒冷刺激着，我大叫了起来。

　　丽欧妮伏在我身前，用她的樱桃小口含着我的肉棒主动替我口交起来。我正在奇怪今天怎么丽欧妮这么开放、竟然主动替我服务的时候，丽欧妮竟然用她的寒冰龙气在她的口交服务里加料下去，强烈的寒冷又是冻得我的小弟弟刺激无比！

　　“色狼主人，知道厉害了吧！”丽欧妮笑嘻嘻地抬起头来。

　　“好哇！原来你是故意的！喔！我的天，肉棒都被你冻成棒冰了，看我拿你的蜜穴来解冻，小妮子别跑！”我捉住丽欧妮拉进怀里，接着一个翻身就把丽欧妮给压倒在旁边的地上。把丽欧妮修长的大腿架上肩膀，让丽欧妮的水蜜桃毫无遮蔽地暴露在我的肉棒开火范围正前方，接着挺起刚刚被丽欧妮冻成棒冰的肉棒就来了个全根插入。

　　“啊～！讨厌～！！噢！啊啊啊好冰哦～～～！！讨厌啦！！”被自己制造出来的低温肉棒插入，丽欧妮尖叫了起来。

　　“喔！好湿热好温暖，舒服多了！小妮子你自己其实也很享受嘛！看你水流那么多，超级水灾耶！而且扭腰扭得好剧烈啊！肉棒暖化解冻插入旋转！小妮子淫荡吧！！”寒冷与温热还有湿滑的快感交替冲击，肉棒子在丽欧妮的小穴深处噗噗噗地喷射出大量生命精华。

　　“冰～～！好冰哦～～！不要啦～～！啊啊～～！妮儿～～不行～～！！真的会～～噢～～发疯啦～～！！讨厌～～还插那么深～～！怎么射那么多～～真的怀孕了啦～～～！！”

　　茉莉亚一直静静地在我身边坐着，只有在我的嘴巴有空的时候把切好的鱼肉喂给我吃。我敢打赌茉莉亚不只看到了我和丽欧妮的亲热经过，刚刚我和露西亚在温存的时候茉莉亚一定也看见了。不过茉莉亚今天倒是出奇地平静，不像以前早就脸红红地跑开躲起来了。

　　为了复活死者，丽欧妮已经消耗了不少精神力气，所以一下子就被我玩到不行了。我让丽欧妮和露西亚躺在一起休息，顺便在两个美女的脸上亲了一下，现在是享受茉莉亚的时间了，嘿嘿！

　　“怎么了茉莉亚？不舒服吗？”说着，我还揽住茉莉亚的纤腰，把茉莉亚搂得整个人靠在我身上。

　　茉莉亚摇摇头，眼神始终注视着波光粼粼的湖面，“不，我很好。只是觉得好平静，好久没看见这样的湖畔风景了。”

　　哎，我都忘记了茉莉亚是栖息在水边的青龙了！看到这么美丽的湖，茉莉亚心情会舒畅是很自然的。嗯，搞不好茉莉亚就是从心灵联系里知道我和露西亚跑来这么美丽的湖边约会，所以才跟过来的，不然以前茉莉亚一向都会躲开我和露西亚练功或亲热的地方，以免遭到池鱼之殃，被我顺便抓去练功。

　　“茉莉亚，陪我一起洗个澡好吗？”

　　出乎意外，呃，或者该说是意料之中？茉莉亚竟然红着脸点头答应了！

　　牵着茉莉亚温软的手来到湖边，我带着茉莉亚慢慢踏进了清凉的湖水里。欣赏着茉莉亚暗金色的秀发漂浮在水面上反射着明亮的月光，双手也藉着替茉莉亚擦拭身体的名义在茉莉亚全身上下滑嫩柔细的肌肤上抚摸着。无论是触觉还是视觉都是最高级的享受！

　　茉莉亚先是替我擦洗全身上下，连我的小弟弟都没有遗漏掉。在茉莉亚温软的玉手抚摸之下，小弟弟自然又是一柱擎天。不过这次茉莉亚虽然脸红，倒是没有躲开，而且看茉莉亚的神情……

　　“主人……茉莉可以要一个吻吗？”

　　全身赤裸的茉莉亚就这样扑入也是全身赤裸的我怀里，两个丰满高挺的胸部压在我胸口上，茉莉亚伸出双手环抱着我的脖子，脸上流露着期盼爱情滋润的神色，嗯，还有些娇羞。

　　我没说什么，搂着茉莉亚的纤腰，就和茉莉亚来了个深情的接吻。也分不出来到底接吻时那种酥酥麻麻的感觉是怎么来的，可能是茉莉亚的龙气，可能是肌肤间的爱情接触，可能都有。

　　好不容易分开，我凝视着眼前茉莉亚染着嫣红的双颊，还有茉莉亚深情的青色瞳孔。要打动茉莉亚的心，谈情说爱是最好的方法，何况茉莉亚最没办法抵抗我的时候的就是我叫她老婆的时候。

　　“亲爱的老婆，我可以要一个孩子吗？”

　　虽然我带着些逗引茉莉亚的语气，茉莉亚却毫不迟疑地点头，接着又主动和我接吻。不只茉莉亚的樱桃小口主动印上了我的嘴唇，茉莉亚甚至一条弹性十足的大腿勾上了我的腰部，同时茉莉亚的蜜穴也把我的肉棒给套了起来。

　　哇哇哇！茉莉亚主动耶！太爽了太爽了！

　　“呜～～嗯～～嗯～～”和茉莉亚激烈地接吻着，茉莉亚也是出尽全力扭腰摆屁股来服务我的小弟弟。在我们激烈的动作下，原本平静的湖面现在以我和茉莉亚为中心点，一圈圈的涟漪不停向外扩展出去，直到月色照耀不到的另一端。

　　喔！好爽！没想到茉莉亚主动的时候竟然这么热情！又湿滑又热又紧缩！吸力也强！再加上胸口高挺双峰旋磨攻击！超刺激！呜！极限了！爱情接吻子宫内注射大爆发！茉莉亚怀孕吧！！

　　“呜～～！嗯～～！主人～～！！噢～～茉莉要～～！！啊～～！！”

　　第二章 喜欢和不喜欢的事

　　为了争取时效，我们就这样用传送突击治疗休息的打法连续不断发动攻击，短短十几天就击退了入侵的其他国家总和将近六万人的军队。而且每一次战斗都是赶尽杀绝不留活口，唯一一次没有赶尽杀绝的是对付卡恩西南方国家贝瑟洛斯的入侵部队时。

　　由于贝瑟洛斯军的指挥官是个女的，因此我特地要卡沙雷把这个女人给活捉起来。听到我下这个命令的时候，劳博、托波洛和卡沙雷一点都不惊讶，战争之中抢钱抢女人是很正常的事情。他们三个真正惊讶的时候是我们杀光贝瑟洛斯部队之后、卡沙雷活捉了那个女人来到我面前的时候。

　　“当初我派使者要求你们和平退兵的时候，你为什么砍了我使者的脑袋？”

　　我冷冷的瞪着眼前这个受到卡沙雷蛮力压迫、不得不跪在地上的女人。

　　“哼！和平退兵？别开玩笑了！你们侵略了我的国家那么多次，我们为什么要退兵？”

　　“我的使者没有告诉你国王换人了吗？”

　　“换了国王又怎么样？你们侵略我们是事实，谁敢保证换了国王以后你们就不会停止侵略？”

　　“所以你们就来个先发制人是吗？”

　　“少罗唆了，要杀就杀吧！我死了还会有其他人替我报仇的！”女人撇撇嘴，一副不屑的神情。

　　怎么每个打架打输了的人都会用“别人替我报仇”这种狗屁来吓唬我啊？

　　“看来我只好请你送个信给你们国王了。卡沙雷，你去集合士兵，告诉士兵们谁能够把这个女人给干到叫得最大声的可以获得五枚金币奖赏，如果士兵们想要两个人一组还是三个人一组一起上来比赛也可以，获胜的那组也是五枚金币，让他们自己去分。比赛持续到这个女人被干死为止……”

　　听到我这么说，这个女人本来不屑的神情已经变成了惊讶与恐惧，两眼更是睁得大大的。

　　“……等干死这个女人以后，我们把她的尸体送回去给她的国王作个纪念！”

　　下完命令，我掉头就走，转去伤患区帮忙治疗伤兵了。

　　“不！不要！放开我！你这个恶魔！禽兽！你有一天会受到报应的！”

　　那个女人被卡沙雷拖去士兵集合地点的时候，一直不停地大叫大骂。等一下她会叫得更大声的，尤其是士兵们开始把棒子往她身上可以插的地方插下去以后。

　　今天的伤患区人特别少，除了几十个重伤患以外，其他自认为伤势不要紧的人都在匆匆包扎之后跑出去集合地点参加比赛了。女人悲惨的呻吟哀叫声夹杂着士兵们笑闹助威的声音不断传来，连伤患区里负责治疗伤患的法师们，嗯，甚至还有一些低阶神官，都忍不住想跑去集合地点一探究竟，害得麦考尼那些高阶神官忙着盯紧这些心不在焉的家伙们就忙不过来了，所以大部分重伤伤患又是在没有人注意到的情形之下被我给治疗完毕。

　　“咦？怎么重伤伤患都已经治疗好了？谁治疗的？”

　　治疗完毕，当我施展隐形术溜出伤患区的时候，背后传来麦考尼惊讶的询问声。

　　当入侵卡恩的最后一个敌军士兵倒下之后，我要劳博立刻集合部队，一等茉莉亚和丽欧妮她们复活完死者之后，我立刻就把大队传送回卡恩城。

　　“呜哇！累！超累的！打仗竟然是这么累的事情啊！”

　　回到王宫的寝室里，我马上四仰八叉地倒在床铺上躺平了。听着王宫外传来阵阵民众疯狂的欢呼声，可怜的劳博他们还必须带队慢慢行军进城接受民众的欢呼哩！特别是这次以四千士兵击败所有入侵者而没有损失任何一名士兵，一般民众也就算了，只是特别高兴而已。那些出征士兵的家属们简直疯狂到极点，虽然说本来已经预备好的棺材和准备周全的丧礼都派不上用场了。

　　不过这些家属也满有趣的，既然都已经花钱请了牧师了，不举行丧礼就举行婚礼吧！于是一堆士兵带着他们的爱人朝向原本预定好的教堂前进，牧师也很高兴他们主持的是婚礼而不是丧礼，唱诗班的歌手也很愉快地咏唱结婚进行曲来祝福新人们。唯一忙不过来的是花店，原本接到一堆预定丧礼白花的订单，现在突然之间改成结婚用的红玫瑰花束了，一堆花店都是忙到人仰马翻。

　　“主人～～让露露替主人按摩放松一下好吗？”看到我累得全身酸痛的模样，露西亚很关心地问着。

　　“好啊好啊，我可真是累到翻了！”

　　我还真的是很需要放松啊，这十几天连续大量法力消耗，要嘛大规模传送要嘛治疗伤患要嘛发动魔法支持，我唯一的休息时间就是士兵们上场战斗的时间。由于茉莉亚和丽欧妮也需要休息来回复替阵亡士兵复活时消耗的精神力，陪我“休息”的任务就只好落在露西亚和依蕾亚的身上了。

　　“主人先趴着好嘛～～？”

　　我先把衣服给脱掉，这才翻个身改成面向下趴着。接着露西亚就开始用她温软的纤手在我背上慢慢地推磨着，很确实地把我紧绷了十几天没得放松的肌肉按摩着舒展开来。

　　“唔，好舒服！”

　　正在享受着露西亚的放松按摩，背上的感觉却突然变了。露西亚不知道什么时候脱去了上衣，改用胸前两个高挺的肉团在我背上压着磨转，磨着转着偶尔还会用乳沟压在我后颈上，就更别提露西亚骑在我后腰上的时候，水蜜桃磨着我身体在我后腰涂得湿答答地都是蜜液了。

　　“呜！太刺激了，棒子顶得好难过，我需要一个肉垫才行。依蕾亚来当我的肉垫吧？”

　　背上露西亚的丰满双峰旋磨加上水蜜桃温泉攻势一下子就让我的小弟弟开始充血了，由于我是趴在床上，小弟弟硬梆梆地顶着床板实在很难过，所以我决定找个肉垫来，依蕾亚自然就是最好的选择了，尤其依蕾亚这个肉垫上还有一个插座可以让我把小弟弟插在里面保养一下，嘿嘿！

　　“什么跟什么嘛！竟然叫我当肉垫！”

　　依蕾亚喃喃抱怨着，不过还是乖乖来到我身边躺下。肉垫已经准备好，我一下就扑在依蕾亚身上，刚好和依蕾亚来了个大眼瞪小眼：依蕾亚水汪汪的大眼睛和红玉一般的眼眸就这样和我的两个贼溜溜的眼珠在近距离直盯盯地对望着。

　　“噗……嘻嘻嘻……”

　　什么事情都没做的时候，这样大眼瞪小眼的感觉实在是很奇怪，依蕾亚忍不住笑出来了。

　　“有什么好笑的？我的脸很好笑吗？”

　　我伸手就捉住依蕾亚的大乳房开始玩起来，喔！又大又柔软又有弹性，无法一手掌握的感觉！

　　“不、不是啦！主人就这样瞪着蕾儿什么事情都不做，啊！好舒服！蕾儿感觉好诡异喔！嘻嘻！噢～就是那边！好棒！”

　　依蕾亚一边笑一边解释，还夹杂着被我刺激到乳头上敏感点时发出的呻吟声。

　　“要我做事还不简单！依蕾亚你把腿分开让我把棒子插进去保养一下好了！喔！好湿好热好滑，水未免太多了吧？依蕾亚你已经这么想要了啊！看我的多重模式攻击！依蕾亚疯狂吧！”

　　除了下身插入肉棒磨转以外，我还用手抓着依蕾亚的乳房玩弄着。再加上脸上还不时扮出一些很搞笑的表情，例如斗鸡眼或者吊死鬼还是傻瓜呆之类的。我突然发现其实依蕾亚对于视觉刺激也是很敏感的，不过仅限于某些惹笑的视觉刺激。

　　依蕾亚被我全身发动的各种各样攻击已经搞得有些应接不暇了，偏偏露西亚又选了这个时候一屁股猛力坐在我屁股上，让我的棒子重重在依蕾亚花心上顶了下去，接着露西亚又趴在我身上摇起来，带得我的棒子也在依蕾亚蜜穴里猛转。

　　“讨厌！主人就会逗蕾儿！嘻嘻！不要嘛～！主人别扮鬼脸，蕾儿会想笑啦！啊！讨厌！呜～～噢！不、不行了啦！蕾儿受不了了！要、要去了啦！噢噢！”

　　刚和依蕾亚疯狂完毕，兰妮和小夜就进来了。

　　“亲爱的，听修吉亚特先生说有一个客人已经等了你两天了。”兰妮这么说着。

　　“是谁啊？是很重要的……”本来想问是不是很重要的客人，如果不是的话让客人继续等好了。不过一句话没问完，看到小夜的表情，再用心灵联系探测一下小夜的想法，我就知道来的人是谁了。

　　那个秃头龙王竟然亲自跑来找我？！该不会是来找我麻烦的吧？不过现在我好歹也是个国王了，真的要打架比人多，一个龙王组织总不可能是一个国家的对手吧？

　　不过话说回来，小夜最近的成长速度真是惊人啊，刚刚虽然说我和依蕾亚在疯狂做爱而没有仔细去感觉其他龙女们在想什么，但是小夜竟然能压抑住她对龙王的忿恨，还要我用上了心灵联系才探测的到，以往的小夜只要听到龙王两个字，我就可以从心灵联系上感觉到小夜强烈的情绪波动。小夜对自己的控制能力真的是越来越好了！

　　“……我知道了，兰妮你去告诉客人我立刻就去见他。”

　　“主人，让小夜一起去好吗？”

　　兰妮才离开，小夜就这么恳求着。

　　“小夜不是讨厌龙王吗？”

　　“小夜讨厌龙王，可是小夜担心主人啊！”

　　“嗯，好吧，小夜就一起去好了。”

　　看样子不让小夜跟着也不行了，最糟糕就是小夜被龙王气得心情不好，我用棒子替小夜安慰一下受伤的心灵而已。

　　来到大厅上，龙王已经在等我了。随行的还有屠夫老伯，以及三个全身穿着黑衣的男子，看起来就像是龙王养的饲料黑龙。我只带了小夜和露西亚而已，茉莉亚要休息，依蕾亚和丽欧妮不能露脸让龙王看见，至于小雪，我不认为小雪对我会有什么帮助，扯后腿倒是很有可能，再说我也懒得在小雪身上下工夫，所以就把小雪放牛吃草了，现在这个小雪正在花园里扑蝴蝶玩呢！

　　见到我出现，秃头龙王吓了一大跳，屠夫老伯也跟看见鬼没两样。

　　“小酒鬼？！怎么是你？”秃头龙王劈头第一句话就问我这件事。

　　我没有立刻回答龙王的问题，相反地，我先观察了龙王一下。龙王的气色比起上次我见到他的时候又差了些，但是仍然气色不错。看来龙王对于自己在性事方面相当有节制，虽然和会吸人精气的龙女搞在一起，不过龙王显然没有被吸走太多精气。换成是我，要不是我从露西亚那边学到如何从龙女身上吸取精气来补充自己失去的精气，我大概早就已经被露西亚给吸成人干了吧？

　　“小酒鬼，你在想什么？龙王问你话耶！”屠夫老伯也插嘴了。

　　“喔！对不起，我刚刚在想事情。”我耸耸肩，“我会在这边很奇怪吗？有小夜帮忙，什么事情是我做不到的？”

　　“这倒也是，”秃头龙王点点头，“那这样事情也好办了。小酒鬼，你知道卡恩王欠了我五十万金币吧？”

　　“我知道，我听说过了，不过这笔帐你应该去找卡恩王要。”

　　“卡恩王都被你赶下王座了，我找到他又有个屁用？既然小酒鬼你接了卡恩的王位，这笔钱当然是找你要了。”龙王继续说。

　　“咦？奇怪了，卡恩王买龙为什么要我付账？要不是卡恩王买了龙，我就不用花那么多心血踢卡恩王下台了！你和卡恩王的帐你和卡恩王去算，与我无关！”

　　“小酒鬼，你这样说就不对了！卡恩王是代表卡恩这个国家买龙的，帐当然算在卡恩这个国家的帐上！”屠夫老伯也插嘴了。

　　“那简单，我把龙还给你好了，外面那条白龙进货价格应该不少于两百五十万金币吧？我把白龙打六折用一百五十万金币退给你，你找我一百万金币好了！”

　　“喂喂，小酒鬼你这样就不厚道了，你怎么可以把死掉的龙退给我？不然你把小雪退给我好了。”龙王抗议着。

　　“小雪不能退给你，我花了很大的心思才抓到小雪的。”

　　要不是因为小夜的关系，当初我也不会抓小雪的。既然抓都抓了，为了让小夜高兴，怎么能把小雪退回去给龙王呢？

　　“不退小雪，那就应该付钱啊！”龙王开始生气了。

　　“我为什么要替我抓到的东西付钱？莫名其妙！”我也开始不耐烦了。

　　“小酒鬼，这不是你替你抓到的东西付钱，是你要把卡恩欠我们的债清理掉！你到底给不给钱？”

　　龙王一边说一边举起左手，龙王身后三个黑衣人一起走上了几步。

　　哼，软说不成，打算来硬的啦？真的要打我也不见得就怕你了！正想要露西亚上去解决这三只龙王养的饲料龙，小夜却用心灵联系要求出战：

　　“主人，不要让露西亚姊姊的身分曝光吧？而且现在和龙王撕破脸，主人是龙使的秘密就再也藏不住了，这次请交给小夜吧！”

　　我还没来的及说什么，小夜已经动手了。黑色的影子飞窜出去，接着砰砰砰砰的声音响个不断，龙王的三只饲料黑龙在和小夜的短暂战斗之中被小夜一一踢飞了出去。接着小夜的身形在龙王身前静止下来，短剑正好指着龙王的喉咙。

　　的确，现在如果杀了龙王，别的国家要是知道龙王死在卡恩这里，用屁股想都知道卡恩这里有个能干掉龙王的龙使。到时候为了除去这个比龙王还强大的龙使，特别是一个已经替某个国家服务的龙使，暗杀者势必一波接一波绵绵不绝的来，想过无忧无虑的日子就不可能了。龙王虽然很有实力，好歹还是个军火商，其他国家为了向龙王买龙，只有讨好龙王的份。保持中立、超然的身分这点，不能不说是龙王比我高明的地方。

　　“小夜，你先回来。”

　　听见我这么说，小夜这才收剑，用怨毒的眼神望了仍然全身直冒冷汗的龙王一眼，这才退回我身边。

　　“哎，龙王先生，不是我不付钱啊，实在是卡恩真的没有钱了，不然卡恩王也不会说欠了你五十万金币吧？如果说这笔帐算在卡恩头上，卡恩现在没钱。如果算在我头上又不公平，这样吧，你把屠夫老伯借我用一下，我想办法把钱凑出来让屠夫老伯带回去给你，可以吧？”

　　“好吧，就这么说定了，小酒鬼你可别赖帐啊！屠夫，你就先留下来帮小酒鬼的忙吧。”

　　听见我愿意还钱，刚才明明占了全面上风却又饶过债主没来个杀人越货，龙王认为我总算还是比较偏向他这一边的。

　　“不过，小酒鬼，我很好奇你怎么养小夜的？小夜应该是打不过我带来的保镖才对啊！”

　　龙王接着又问出这句话。我又怎么能把我养小夜的方法告诉龙王呢？不过没关系，自从上次抓小白脸之后我早就想好一堆谎话来应付龙王的问题了了。

　　“所以我说小夜是一等一的好龙咩，屠夫老伯没告诉你吗？我上次就在问屠夫老伯说龙王你怎么舍得把小夜送出来的。要不是看在龙王你送了我这么一条好龙的份上，我才不管你和卡恩王之间的欠债问题哩！”

　　一边说还一边把小夜搂在怀里，虽然说小夜仍是两眼充满忿恨地眼神直瞪着龙王。

　　至于这个龙王呢，听了我这番谎话以后，还以为不小心把一条超高品质的龙给送出来了，差点后悔到当场自宫做太监去。既然小夜品质这么好，我就照着养小夜的方法多养几条好了，龙王暗自下定决心，不过，最近养龙的原料很缺乏……

　　“好吧，我先回去了。屠夫，你好好帮着小酒鬼，钱筹齐了就尽快回来。”龙王说着，带了三个被小夜打趴在地上的饲料龙转身离开。

　　“小夜，我们来欢送一下龙王好不好？”我偷偷咬小夜的耳朵。

　　小夜点头，拉下我的裤子掏出肉棒，然后就要对着我的肉棒坐下来。

　　“不准用屁眼喔！”我连忙警告小夜。

　　被我这么一警告，小夜屁股向后挪了几公分，坐下来的时候蜜穴刚好把我的肉棒给套个正着。本来还不是很坚挺的肉棒被小夜湿润的蜜穴一套一夹，马上开始全速充血。

　　“嗯～～～～！”

　　小夜特意拉长了这声呻吟声，还加入了从露西亚那边学来的勾魂引魄声调。仍然站在大厅里的屠夫老伯虽然在龙王那边见惯了插穴这种事情，但是屠夫老伯做梦都没有想到过一个龙女竟然能发出这么淫荡、这么令人心跳加速、这么让人下身充血的声音，除了当场小弟弟一柱擎天之外，鼻孔里也是两道鼻血直流出来，外带整个人坐倒在地上。至于那个正往外走的龙王和三只饲料龙则是一个失去平衡重重摔趴在地上，接着我可以看到龙王着自己的小弟弟滚来滚去，显然刚刚街的时候承受了重创。

　　“小夜，要报仇就要报个痛快喔，呜，小夜的蜜穴也越来越迷人了哩！我插！”

　　“噢～～～～！！”

　　小夜发出了更响亮更淫荡更催情的呼唤声，现在连外面那三只饲料龙都已经开始在地上滚动了。

　　“小夜你该不会加入了龙族特有的叫春声吧？刚刚的声音听起来很特别喔，哇！小夜的蜜穴运动！好爽！小夜进步很大呢！爱的鼓励精气赠与子宫内喷发！小夜高潮吧！”我用力将已经快感连连的棒子顶进小夜最深处，将大量白色生命精华喷射进入小夜的体内。

　　“啊～～～！小夜、小夜～～要～～！！呜～～！！”

　　达到高潮的小夜发出了一种有点特异的呻吟声，听起来有点像龙的吼声，对人来说不是那么的具有杀伤力，不过没关系，反正屠夫老伯早已经被小夜之前那两声呻吟给搞得下身流精上身流血了，而且……

　　“啊呜呕……”

　　外面传来龙王诡异的惨叫声，叫到一半就没声音了。已经跑出去看发生了什么事的露西亚没两下就笑得东倒西歪地走了回来，说：

　　“龙王先生在和他的伙伴玩4P呢！”

　　我也是笑个不停，从露西亚的心灵联系里我知道可怜的龙王已经被他带来的三条龙给强奸了：一条龙用屁眼套住龙王的棒子、一条龙用自己的棒子插龙王屁眼、第三条龙则是趁龙王张口惨叫的时候把棒子插进龙王嘴巴里和龙王搞口交。小夜发动的催情叫床攻击是针对龙发动的，因此龙王带来的龙都受到了影响，尤其那三条龙都和小夜一样是黑龙，对同类的声音感受特别深刻。就这样，可怜的龙王还没从小夜的叫床攻击里反应过来，就被自己带来的发情饲料蜥蜴给强奸了！

　　屠夫老伯听不懂露西亚说什么，4P？也许是龙王用棒子插一条龙的屁眼、用手搞另两条龙的屁眼吧？不过这不是重点，重点是他自己也快受不了了，尤其看到小夜拉起自己的细肩带黑色小可爱露出白嫩的肌肤、再牵着我的手在胸部不停揉搓着双峰时。

　　“小……小酒鬼，我……”

　　“出王宫向西走，有一间很有名的妓院，几乎各种种族的女人都有喔！屠夫老伯就去发泄一下吧！”我一边笑一边说，还扔了一小袋金币给屠夫老伯。

　　“谢谢！我一下就回来！”

　　屠夫老伯接了金币连忙往外冲，不过才冲出大厅的门，屠夫老伯就怪叫一声。想必是看见了龙王与饲料龙的4P奇观，接着屠夫老伯就惨叫一声，和龙王刚刚的惨叫很像，也是叫了一半就没声音了，大概是龙王强迫他的那三条饲料龙转移目标到屠夫老伯身上了吧？

　　屠夫老伯，祝你好运，希望你的屁眼不会遭到重创啊！也希望用屁眼招呼你的龙今天有排泄干净，不然屠夫老伯你就要享受“龙屎”传奇了！

　　第三章 恶质推销员与无良皮条客

　　上次小夜引起的饲料龙发情事件里，屠夫老伯的屁眼和棒子终于还是和龙王一样，遭到发情的饲料龙给狠狠蹂躏了一顿，以致于屠夫老伯和龙王两个人都在我这边临时多作客了好几天，不过，都是整天躺在床上动弹不得的作客，而且每到拉屎的时候两个人都会因为屁眼又一次受到蹂躏而惨叫不绝。

　　啥？找牧师来治疗屁眼？这种事我是不干的，龙王自己好像也不希望因为被搞玻璃而导致屁眼受伤的事情泄露出去，所以死撑着不找牧师来治伤。既然龙王自己都宁愿慢慢等伤好，我又何必多事呢？除了不主动替龙王和屠夫老伯找牧师来治疗之外，我每天还要厨师精心烹调各种各样富含纤维质的饮食，好让龙王和屠夫老伯能增加排便量，嘿嘿！

　　所以，龙王和屠夫老伯这几天就这样躺在客房里的豪华大床上养伤了好几天。

　　“屠夫老伯，我这就要出发去筹钱了，你帮我一个忙吧！”

　　好不容易屠夫老伯终于可以下床走动了，我立刻拉了屠夫老伯来商议筹钱的大计。

　　“小酒鬼，你打算让我怎么帮你？”屠夫老伯问着。

　　“我打算把小雪卖掉来筹钱还债罗。”

　　“把小雪卖掉？那你为什么不干脆把小雪退还给我们就好了？”屠夫老伯问着。

　　“屠夫老伯，我要是把小雪卖掉，大概可以卖个八九十万金币吧？这样除了还你们五十万金币，我自己还可以赚三十万金币。要是直接把小雪退给你们就啥都没有啦！”

　　“也说的是，那你打算把小雪卖给谁？”

　　“屠夫老伯知道翔龙山东南方不远处有个国家叫利欧的吧？”

　　“喔！那个利欧啊！我知道！”屠夫老伯连忙说着，“上次他们可是花了大钱买了一条四年份的龙呢！你打算把小雪卖给他们？”

　　（注：四年份，饲料龙养成的时间，大概养到龙的肉体年龄160岁，像主角刚收小夜的时候小夜就是两年份的龙。）

　　“锵锵，猜错啦，是利欧的敌国，而且卖法有点不一样。”

　　“怎么个不一样？”屠夫老伯问。

　　“反正推销由我负责卖，屠夫老伯你管讲价收钱就好，但是不管最后成交价格是多少，都要分我二十五万金币，没问题吧？”

　　“也就是说，价格我开，成交之后分你二十五万金币是吗？”屠夫老伯重复了一次。

　　“没错，咱们这就出发吧？”

　　啊？这就出发？虽然屠夫老伯这几天已经可以下床走动了，不过屁眼还是常常隐隐作痛哩！连带走路姿势都还一拐一拐地。

　　“小酒鬼，能不能……”屠夫老伯话还没说完就被我打断了。

　　“我想龙王先生一定也很想早点看到屠夫老伯把帐收齐对不对？”我面露微笑（？）地说着。

　　呃，对喔，大老板急着要收帐，看来只好委屈自己的屁眼多受一些罪了。屠夫老伯想到这里就忍不住揉揉自己的屁股，屁眼啊屁眼，对不起又要害你受苦了……

　　出发前，我把兰妮、莉莉丝、修吉亚特、还有劳博、托波洛以及卡沙雷这三个“黑色三剑客”叫了来。因为之前短短十几天击败了多国入侵部队，而且每一仗都是赶尽杀绝不留活口，负责带队的劳博、托波洛和卡沙雷三个人自然声名大噪，再加上托波洛外号黑骑士、卡沙雷外号黑武士、这外号是周边国家送他们这三个黑色恐怖份子的。

　　交代修吉亚特和劳博他们好好处理行政事务与训练军队之后，我这才叫过莉莉丝来：

　　“莉莉丝，交给你两个任务。”

　　“主人请吩咐吧。”

　　“第一个，教兰妮火系魔法，直到兰妮能自己制造魔法箭为止。”

　　莉莉丝点点头，只不过教个魔法而已，不是什么太难的事情，虽然说很花时间啦。倒是兰妮发问了：

　　“亲爱的，为什么你自己不教啊？”

　　“我要出去办个事顺便旅行，可能要一段时间才回来，先让莉莉丝教你一些基础咩，等我回来以后再把你拉上床好好教你实用技巧吧！”我露出邪恶的微笑，兰妮则是涨红了脸。

　　“还有，莉莉丝，”我继续说着，“把你自己的魔法技巧也好好锻链一下，凭你现在的魔法技巧是报不了仇的，不然你也不会还呆在这里了。你该不会指望我替你报仇杀人之后，再把你捧上女族长（Matriarch，暗黑精灵社会的最高领袖）的位置，然后趴在你脚前舔你的鞋子叫你莉莉丝女王吧？”

　　“啊？当、当然不会啦！不过要是主人希望莉莉丝跪在主人前面替主人含着肉棒服务的话，莉莉丝可是很乐意的哟！”说着，莉莉丝还抛了我一个媚眼。

　　“嗯，听起来不错，你最好别忘了，不然下次可就不会是最基础的拷问啦，也许会来个进阶一些的也不一定。”我若无其事地说着，其他人也随便听听就算，倒是当事者莉莉丝出了一身冷汗。也只有领教过露西亚毒气酷刑的莉莉丝才能体会所谓的“基础”拷问是多恐怖的一种刑罚，那种痛苦不比被蜘蛛神毛茸茸的下颚咬着吸血来得差多少。

　　我借口为了让路上的旅程能快些，故意选择骑马做为交通方式，不常骑马的屠夫老伯本来还以为这下子不必走路，屁眼应该可以少受很多罪。谁知道完全不是那么一回事，坐在奔驰中的马背上时，马背每次一颠一跛都会让屠夫老伯脆弱不堪的屁眼再一次享受到被施加外力朝两侧扩张时带来的疼痛感，结果就是每天扎营之后，屠夫老伯都躺在帐棚里动弹不得，所以我和龙女们在帐棚外干什么事情屠夫老伯完全看不见也不知道。

　　虽然我尽量减少龙女们暴露在屠夫老伯视线里的机会，可是为了预防万一，一路上所有事情我都让小夜出马解决了，其他龙女们除了晚上陪我练功以外什么事情都不准做，以免落在屠夫老伯眼里的时候被屠夫老伯看出破绽来。

　　旅程进行到一半的时候，这天我们碰上了一堆强盗，或者不是强盗，而是临时见色起意的佣兵？谁知道，因为这些找我们麻烦的人身上穿着的装备相当不错，不像是一般强盗会穿的破烂装备，所以我才怀疑是临时见色起意的佣兵。

　　不过，再怎么强悍的佣兵也不可能打得过龙。何况这次还是小夜和小雪联手出击，小夜的短剑在敌人的心脏部位开洞，小雪没有武器，就专门掐人脖子，两下子地上就倒满了许多尸体，要嘛胸部开个前后对通的剑孔、要嘛脖子被掐断，脑袋和身体来个藕断丝连、骨断皮连。两下子地上就躺满了对方的尸体。

　　“小酒鬼，你可以一次同时指挥小夜和小雪啊？”看到正在搜索死掉佣兵身上物品的小夜和小雪，屠夫老伯这么问我。

　　“不是，我指挥不动小雪，我也没办法在小雪身上施展龙契约文，但是小雪会听小夜的话，我也不知道小夜怎么办到的。”

　　这句话半真半假，我施在小雪身上的龙契约文效力确实是已经消失了，但是小夜真的有办法和小雪沟通，而且小雪很听小夜的话。没办法，谁叫她们两个都是黑龙，而且曾经都是在龙王手下受尽荼毒的“难姊难妹”。

　　“主人，看我找到了什么！”

　　这时小夜从一个穿着看起来似乎位阶不低的尸体上搜出一个闪耀着金属光泽的东西，接着小夜拉着小雪就跑到我身前来了。接过小夜递给我的东西，一看之下，原来是一把金属制成的轻十字弓，体积很小，重量也轻，但是因为是金属制成的，强度不输给一般的重十字弓。我试着拉拉看，竟然连我这个已经获得不少龙的能力、现在力气可能不输卡沙雷多少的人都拉不满这把轻十字弓的弓弦！

　　“小酒鬼，小夜找到啥了？给我看看吧？”

　　屠夫老伯看到我手上那把闪耀着蓝色金属光泽的十字弓，好奇心就发作了。我也把十字弓递给屠夫老伯让他欣赏。

　　“哦，小夜找到好东西了，一把蓝钢制造的魔法十字弓，还是正牌的矮人族工艺。好家伙，还附有可以自动拉弓装填的魔法水晶哩！市价至少六百金币起跳！”

　　屠夫老伯摸摸这边、看看那边，接着举起十字弓，伸手碰触着板机旁边的一块水晶石，只见水晶石吸收着屠夫老伯的魔力发出亮光，接着弓弦就开始自动向后拉开。等弓弦拉满，屠夫老伯一扣板机，十字弓弓弦发出了清亮的破风声弹回原位，听起来这把十字弓的威力似乎不输露西亚的裂风弓呢！

　　“看吧，我早就说小夜不错了！我在想龙王当初绝对是不小心送错礼物啦！死老头的练功秘诀虽然值钱，只怕半个小夜都换不到哩！换个小雪我还相信！”我也附和着屠夫老伯敲敲边鼓，免得将来谎话被拆穿。

　　接过屠夫老伯递回来给我的十字弓，我顺手就递给了小夜。小夜伸手拉开弓弦，虽然不像露西亚拉开裂风弓那么轻松，但是比起屠夫老伯藉用魔法水晶来拉弓的速度还是快得多了！接着小夜装上一枝从死人身上搜出来的弩箭，对着倒最远地上的死人脑袋发了一箭，弩箭以一般人根本看不见的速度划破空间，射穿死人的头盔之后整枝弩箭钻进了死人脑袋里，连箭尾都没露出来半点。难怪屠夫老伯会说这把弓价值至少六百金币。

　　“既然是小夜找到的东西，当然就归小夜使用罗！”

　　“谢谢主人！”小夜扑上来搂着我脖子送上一个香吻，接着和小雪两个人又一起玩弄那把十字弓去了。

　　回到睽违了两年的塔多城，倒是没有什么离别的感伤啦，我只是很好奇国王老大看见我的时候会不会吓得跳起来而已。

　　“弗、弗利兹先生？！你回来了？”

　　王宫门口的守卫、王宫管家贝福先生和那个白痴无能狗屁侍卫长看到我的时候几乎全都吓得面无人色，我则是奸笑着和每个被吓呆的人打招呼。

　　“呃，小酒鬼，看来他们很怕你啊？”

　　屠夫老伯这么问着。

　　“对啊对啊，你不知道我在这里可是很出名的！所以把小雪带来这边卖一定可以卖个好价钱！”我轻松地回答着。

　　我就这样不等卫兵通报、直接撞进国王老大所在的大厅里。看见我出现，本来坐在椅子里的国王老大就像屁眼被捅到似地瞬间跳了起来，指着我结结巴巴地说着：

　　“兄、兄弟，你没死啊？”

　　“拜托！老大你也太看轻我这个兄弟了吧？你当你兄弟是那么容易被摆平的人吗？”

　　国王现在总算镇静一些了，不过脸色还是很难看。我猜也猜得到，八成是国王老大以为我已经翘辫子了，为了把自己女儿做最大限度利用，一定又把薇妮给卖掉了，所以看到我这个薇妮的“前夫”出现时不知道该怎么应付才好。只不过不晓得是哪个倒霉鬼接收了薇妮这个二手货而已。

　　“兄弟这两年跑哪里去了？我这个做哥哥的可是担心的要死哩！”

　　国王老大为了怕我扯出薇妮这个罩门，连忙发动温情攻势打算占据我的注意力。

　　“老大记得两年前那条龙吧？兄弟可是为了替老大你也找一条龙来对抗敌人，这两年拼命四处奔走哩！总算是找到一条了！”

　　啥？找到一条龙？一听见“龙”这个几乎等于是战争必胜王牌的名词，国王老大精神马上就来了。

　　“兄弟找到一条龙了？在哪里？”

　　“就在这里咩！”说着我指了指一脸痴呆样的小雪。

　　“兄弟，你不是开玩笑吧？这个智障小女孩是龙？”国王老大露出不相信的表情。

　　“啧啧，难怪老大你不相信，兄弟也是打听了两年才知道的。小雪，展示一下你的真正模样吧！”

　　没有龙契约文，小雪是不会听我命令的。不过，小夜能和小雪沟通，小雪又很听小夜的，所以在小夜偷偷示意之下，小雪就这样在大厅里化成龙形。砰隆一声，化成龙形的小雪尾巴不小心扫到了一根大厅的支柱，支柱立刻断成两截倒了下来，还夹带着大量天花板破裂时掉下来的泥沙灰尘。

　　幸好这里是王宫最上层，否则小雪刚刚这么一下，只怕王宫会塌掉半边。

　　“哇！哇啊！怎么会有龙？！”

　　周围的卫兵们看到小雪化成龙形，全部被吓得鸡飞狗跳屁滚尿流。反而是国王老大虽然也是被吓得全身发软，但是眼睛里却露出了对权力的渴望眼神，直盯盯地瞪着小雪。

　　“看吧！我这个兄弟没说谎对不对！”

　　国王老大这才定定神、清了清喉咙之后，这才发问：

　　“呃，是龙没错，多谢兄弟了。不过，老哥要怎么样才能拥有这条龙啊？”

　　“嘿嘿！不瞒老大，这条龙很贵的。”

　　我露出神秘的奸诈笑容，继续说着，“一条龙要花上八九十万金币，兄弟付不起，今天只是带了商人和样品来给老大看看而已！”说着指指屠夫老伯。

　　啊？八九十万金币？这太贵了吧？不过，买下这条龙的话，统一大陆将不再是梦想……

　　看到国王老大犹豫的神色，我决定使出保留的最后一招，“小雪，展示一下你的技巧吧！”

　　这招当年龙王也叫小夜对我用过，要不是我已经习惯了露西亚和茉莉亚的蜜穴技术，可能我当场就会被小夜给吸出好多发来了！

　　“小夜、小夜的技术有那么差吗？小夜一定会改进的！”

　　从心灵联系里传来小夜的奋发宣言，差点害我街。拜托，小夜你要改进的话我还宁可你改进一下蜜穴技术，还有不要每次都用屁眼偷袭好不好？我很不喜欢钻后门的！

　　呃，先别管小夜吧。在小夜的协助沟通下，小雪再度变成人形，一丝不挂的优美体态让国王老大和周围卫兵看了直喷鼻血。

　　“新……主人……吗……？”

　　小雪很吃力的咬出这几个字，接着走向国王老大身前，在国王老大还能反应过来之前一把抓住国王老大的裤子就扯了下来。然后，小雪伸出鲜红的舌头，开始对国王老大那根已经硬挺到极限的大肉棒开始发动灵巧香舌进攻。

　　“啊！咿！呜！G！噢！！”

　　被小雪的灵巧小舌攻势给打得溃不成军，虽然极力忍耐住快感，国王老大还是忍不住发出了各种各样五音俱全的呻吟声，接着全身一阵颤抖，白浊的精液射上了小雪的面颊。小雪则是伸出舌头、慢条斯理地把精液舔干净吃掉。

　　“老大，怎么样？小雪不错吧？不但战场上可以用，打完仗回寝室里也是很好用的咧！”

　　我在旁边猛敲边鼓。老大千万要把小雪买下来啊！不然我二十五万金币的佣金就泡汤了！

　　“呃，不错，不错！”国王老大重新定了定神，继续问着，“兄弟你说多少钱来着？”

　　我指指屠夫老伯，在国王老大询问的视线注视之下屠夫老伯连忙说，“算陛下九十万金币就好。”

　　“九十万金币？！太贵了！能不能便宜一些？”国王老大连忙抗议。

　　“平常这样一条龙是要卖一百万金币的！要不是看在弗利兹先生的份上，我们是不会降价的！九十万金币已经打折了！”屠夫老伯坚持不让步。

　　“先生，别这样，看在弗利兹的面子上，再多降一些价吧？”

　　国王老大还真贼啊，竟然把我拉出来当成他杀价的工具。杀价的好处他去享受，这笔人情债却让我背？算你的！

　　“好吧，八十五万金币，这完全是看在弗利兹先生的面子上，我们所能做的最大让步了！”屠夫老伯假装考虑了很久，这才慢吞吞的说着。

　　“先生，还是太贵了，而且弗利兹的面子只值十五万金币吗？能不能再多降一些价？”

　　喂！我说国王老大，你杀价杀成这种德性，连我这个兄弟都可以拿来利用到超过百分之一百二十，未免太过份了吧？

　　“陛下，弗利兹先生的面子当然不只十五万，但是八十五万这个价钱真的是底线了，不能再降了！”

　　“先生，我们打个商量，七十万好不好？”国王老大开出他的价码。

　　“不行，八十五万！不然等着用一百万买这条龙的国家多的是，要不是看在弗利兹先生的面子上，我早就去和利欧还是布连勃（一个塔多东方的国家）那些国家做生意了！”屠夫老伯的态度越来越强硬了。

　　“先生，做个朋友嘛，七十五万吧？”真的是杀人要偿命，杀价不用偿命，国王老大还真是把这个信条发挥得淋漓尽致。

　　“屠夫老伯，你就勉强再降个几万吧？”

　　我趁这个机会出来搅局，反正国王老大已经开出七十五万的价码了，屠夫老伯应收的五十万帐款加上我的二十五万佣金是跑不掉的。

　　“唉，好吧好吧算我认输，八十万金币！认识你这个小酒鬼真的是害我亏大了！”屠夫老伯喃喃叹气，其实心里和我一样都在拼命偷笑。

　　“七十七万金币可不可……哇喔！！”

　　国王老大正打算继续杀价，屠夫老伯只是简单的挥了挥手，在小夜的协助沟通下，小雪这次把国王老大那根才软下去没多久的棒子给含进嘴里开始施展起口交功夫来，只见国王老大在粗重的喘息声里全身颤抖，猜也猜得到是被小雪给吸了几发出来。

　　“八十……八十万成交！没……没问题！喔！好爽！！！”随着国王老大又一次的颤抖，小雪嘴角边流出了白色的浓稠液体，看来国王老大被榨汁榨得很惨啊！

　　“嘿嘿，国王老大，算你识货！不过我忘记告诉你一件事情了，要小雪替你打仗，你要满足小雪身上三个洞的需求才行喔！不然小雪只会替你看家而已！”我奸笑着补充了一句话。

　　“满足哪三个洞？”国王老大喘着气问。

　　“上面的嘴巴，下身前面的蜜穴和后庭的屁眼咩！嘴巴的满足法很简单，就是把小雪喂饱就好了。下面两个洞的满足法就是用国王老大你天下无敌的棒子罗！”

　　“喔，原来是这样啊，我还以为是什么超高难度的要求哩！这简单、这简单！”国王老大看着小雪玲珑有致又一丝不挂的身材，嘴角边露出了邪恶的笑容。

　　这简单？嘿嘿，国王老大你不知道有多少龙使为了维持龙契约文的效力而这样被契约龙给吸干精力的！虽然国王老大不需要用精液来维持与小雪之间的龙契约文关系（龙契约文根本就不存在于国王老大和小雪之间），但是要把小雪像女王一样供起来养得舒舒服服地、还要把小雪插翻干爽来交换小雪替国王老大出征打仗，这可不是简单的工作喔！我自己都没什么把握做得到哩！

　　所以说，要想统一大陆，必先征服小雪，国王老大你就慢慢想办法用棒子征服小雪吧，哈哈！

　　晚饭后，国王老大本来安排我住其他的卧室里，不过我却一头就往之前薇妮的卧室里钻。可想而知，早就被无良父亲卖掉的薇妮不在卧室里，不过卧室里却另外住了一个年纪约二十八九岁的美丽女人。

　　“呃，既然兄弟喜欢住这里，那兄弟就住这里吧！璐娜，我来帮你介绍一下，这是我兄弟弗利兹，你好好招呼我兄弟啊！”国王老大也许是怕我提起薇妮的事情，三言两语交代了女人几句话，掉头就想开溜。

　　“陛、陛下！我今天是不是搬去客房住比较好？”那个名叫璐娜的美女红着脸征询国王老大的同意。

　　“喔，不必不必！我兄弟就等于是我一样，你不必想太多，就好好招呼我兄弟休息吧！”

　　国王老大对着璐娜挤眉弄眼交代完毕，接着掉头就跑，根本不管璐娜在后面陛下陛下的猛叫。唉，又一个被我这国王老大卖掉的可怜虫，看起来璐娜似乎是国王老大新收的妃子之一，不然璐娜一定认识我的。国王老大这顶绿帽竟然真的会戴得这么甘愿，虽然说之前真的已经领教过一次，不过事情真的发生的时候，我还真的是被严重吓到了，一时之间竟然真的忘记帮着璐娜把国王老大给叫回来。

　　看到国王老大离开，璐娜只好叹了口气，转过身来，对我行了一个仕女礼节：“弗利兹先生，既然国王陛下要璐娜服侍先生，请先生好好放松休息吧。”

　　“璐娜姊姊，你叫我小弗利兹就好了！先生先生的叫着听起来很老气耶！我也才十七岁而已！”

　　“好吧，既然这样，小弗利兹，今天晚上请好好放松休息吧。请进来。”说着，璐娜引领我走进房间里。

　　看璐娜走在我前面的时候，一个大屁股左摇右摆的对我猛抛媚眼送飞吻，我还真是有点怀疑这个璐娜是不是真的像外表看起来那么拘谨内向。这么媚人的走路方式只怕最妖艳动人的依蕾亚都不会哩！

　　“谁知道人类走路的方式还有那么多分别的啊！”依蕾亚马上就抗议了，不过抗议完之后依蕾亚马上换了小女人的语气，“但是，主人喜欢的话蕾儿也可以学着走看看喔！”

　　“真的？依蕾亚来走走看！”

　　于是依蕾亚就模仿起璐娜的走法，也开始以一条直线为轴，左脚踏在直线右侧、右脚踏在直线左侧这样走起来。依蕾亚走起来的时候虽然大屁股不像璐娜摇得那么夸张，但是妖艳冶荡中却不失雍容华贵的气息，比起璐娜的姿态更动人。连璐娜转过身来想问我在干什么的时候，看到依蕾亚的步姿都忍不住仔细研究起来了。

　　走了十几步之后，依蕾亚来了个鸽子步回旋转身朝向我这边，“好看吗？”

　　“好看！太好看了！”我连忙点头，脸上一副被迷得失魂落魄的表情。依蕾亚轻笑一声，再次踏着刚刚的步伐朝我走来，还配上双手的特意摆动，于是两个傲人的双峰就随着依蕾亚的步幅震荡着。依蕾亚还没走到我身前，我早就已经被迷得两眼加上小弟弟同时发直了！

　　（注：有玩KOF的人应该见过Shermie打胜之后那个踏四方步的走法吧？）

　　依蕾亚带着得意的微笑，终于走到我身前，“主人喜欢吗？啊！”

　　话还没说完，依蕾亚就被我搂在怀里扑倒在床上。不过，这个结果早在依蕾亚预料之中了，依蕾亚的惊叫听起来也是半推半就的。

　　“太喜欢了！给你奖赏！”挺起已经被依蕾亚媚态搞得坚硬无比的大棒子就对准依蕾亚的桃花源来了个极大深度插入！

　　“啊！好棒～呜！”依蕾亚才叫了一声，就被我吻住红润的双唇。

　　“别叫太大声啊！塔多城里认得我的人不少，叫太大声会有麻烦的……哇啊啊啊！！依蕾亚你竟然下重手！超级的湿热紧滑！太太太爽啦！我先射！！”

　　本来想让依蕾亚保持低音量，谁知道被依蕾亚的蜜穴攻击迎头痛击了一顿，反而是我先惨叫起来。还好我发不出叫床攻击，不然一个大男人竟然被女人给玩到啊啊叫，实在很丢脸的哩！

　　“呜～～啊！讨厌～～人家～～人家才不管～～！！啊～～！！好棒～～主人的精液射进来了～～！！蕾儿还要～～！！”

　　正在和依蕾亚亲热，房间外却陆续传来了脚步声。璐娜不知道是看我和依蕾亚热战看得出神了还是怎样，竟然一直等到房间外面有人敲门的时候这才惊醒过来，连忙跑去开门。

　　“陛下叫我们来一起服侍陛下的客人……”门外的人小声和璐娜交谈着。接着许多细碎的脚步声随着璐娜一起走了进来。

　　等我好不容易摆平依蕾亚、让依蕾亚带着无比满足的表情昏昏沈睡之后，我这才有时间打量进来的女人们。只见到许多美丽的女人，穿着各式各样的薄纱性感睡衣在房里站成一排，想也知道国王老大叫了他的妃子们过来安抚我这个薇妮的“前夫”。要是国王老大知道我两年前其实是故意逃跑的话，不知道国王老大还会不会甘愿戴这么多顶的绿帽？

　　“咦？各位姊姊走错房间了吧？国王老大好像不是睡这间的啊？”我故意装出天真无邪的小男生表情，相信那个什么正太也没有我可爱的啦！

　　“呃，我们没有走错，是陛下要我们来服侍先生的。”一个穿着黑色半透明性感轻纱、大约三十出头的妖艳女人这么说着。

　　“可是，国王老大也需要各位姊姊的照顾不是吗？”我继续假装痴呆纯洁。

　　基本上，把送上门来的女人双手推出去不是我的作风，但是现在我正在这样做。因为我可以感觉到国王老大甘愿戴这么多顶绿帽不是没有原因的，国王老大可能是希望这些绿帽能变成一顶大陆之王的王冠，就算这顶王冠绿得发亮国王老大也是不在意的。

　　“这个，请先生不用担心，国王陛下有人服侍着呢。”另一个妃子语气酸溜溜地说着。

　　果然，从国王寝室的方向传来了小雪的叫春声和国王老大的呻吟声，国王老大呻吟的声音还比小雪的叫床声大！我的天，真够丢男人脸的，虽然说小雪是条龙，但是哪有男人在床上竟然叫得比女人更大声的？刚刚我也没叫得比依蕾亚大声好不好！

　　“哦，既然这样，那我就只好安慰一下各位姊姊们受创的感情了！”我露出邪恶的微笑，国王老大，既然你那么爱戴绿帽，兄弟看在我们惺惺相惜的份上，绝对不会吝惜送你绿帽的！不过要把这些绿帽变成王冠，得看小雪愿不愿意帮你打造这顶王冠了！

　　“各位美丽的姊姊们，让我们来狂欢吧！喔耶！！”我大叫着张开双手朝着众美女们扑过去，接着在女人们的惊叫、嬉笑、呻吟叫春声之中开始了替国王老大缝制绿帽的丰功伟业！

　　王宫里传来的阵阵女子淫荡呻吟声与男人的喘息声让屠夫老伯难以入眠。虽然说国王老大也派了几个美女给屠夫老伯好拉拢一下屠夫老伯这个卖龙的军火商，可是屠夫老伯早就已经在美女身上发泄到再起不能了，阵阵淫荡的喧哗声还是吵得屠夫老伯无法入睡。

　　好不容易终于安静下来，屠夫老伯正要昏昏欲睡的时候，偏偏又被我吵了起来。

　　“小酒鬼你又有什么事啊！”屠夫老伯睁着惺忪的睡眼，很不高兴地质问着。

　　“屠夫老伯，我有急事得先走了。你记得把我的二十万金币送回去啊！五十万金币缴给龙王以后，还剩下十万金币就屠夫老伯收着吧！我会在龙王面前保守秘密的，屠夫老伯也别把我的事情泄露出去啊！”

　　“好好好没问题，包在我身上！”一听见这笔交易自己竟然能抽个十万金币佣金，屠夫老伯岂有不答应的。

　　“那我先走了，没什么时间可以浪费，我也不吵屠夫老伯你啦！晚安。”

　　“小酒鬼你也是啊，路上小心。”

　　从窗户里把我给送走了，屠夫老伯这才满意地回到床上抱着身边的裸体美女继续睡觉。虽然屠夫老伯有点怀疑我怎么会这么慷慨分给他五万金币，谁管他，反正有钱不赚，活着又有什么意义？还不如去撞豆腐自杀算了！

　　不过隔天早上屠夫老伯就知道我送他五万金币的原因了：国王老大一直向屠夫老伯探问我的下落，神情似乎很不愉快，而为了多收的那五万金币，屠夫老伯也只好和国王老大装迷糊耍白痴假装不熟悉我的行踪。然后收钱算帐的时候屠夫老伯又不小心听到仆人在谈论昨天被国王派去服侍我的女人们今天早上被发现浑身赤裸、横七竖八地在房间里躺得到处都是，而且每个女人都是疲倦无比，仆人们怎么叫都叫不起来，看起来就像是昨天因为房事过度精力透支的样子。至于那个接受招待的人则是影踪不见，听国王说是个很有“能力”的法师，国王本来打算“邀请”那个法师加入军队的。

　　国王老大，谢谢你的招待啊！至于你的女人们我可是有好好安慰她们罗，每个人都爽到昏睡过去动弹不得哩！至于你要的绿色王冠，请小雪帮你打造吧，兄弟我可是恕不奉陪啊！

　　第四章 逃学懒虫

　　麦斯塔拉大陆东南方是一大片的平原地形，气候温暖、物产丰富。虽然只占了大陆总面积六分之一不到，却聚集了全大陆一半以上的人口。虽然这里国家的平均国力都相当强盛，但是却为了争夺东南方平原上的霸权，彼此之间常常相互争战，以致于一直没有国家能够有效地向外扩张。

　　曾有一位贤者说过：只要有国家能在大陆东南方平原上取得领导地位，这个国家就有实力能统一全大陆。在这位贤者说过这段话之后大约三百年吧，有“铁拳（Iron fist）”称号的莫提欧南国王，迪诺。恩斯特大帝，就因为在东南平原上取得了霸权，短短十几年间就将整个大陆的一半土地都插上了莫提欧南的旗帜。要不是因为迪诺大帝死得早，很可能迪诺大帝就会成为大陆上有史以来第一个统一全大陆的国王。

　　从塔多“溜”出来以后，我就带着龙女们朝向这片富庶的大平原进发，一边旅行一边开开眼界。自从进入东南平原之后，一路上遇到的怪物数量都多了不少，举例吧，以前旅行的时候，一次遇到个几十只半兽人（Orc）或哥卜林（Goblin）就算是很多了，但是进入东南大平原之后，即使沿着道路行走，有事没事遇到一两百只的大队伍都是很正常的，不过，不是每次遇到的怪物们都对我们怀有敌意，有些怪物的领队甚至会说简单的人类语言，遇到我们这六个旅行者的时候偶尔还会交换一下消息。

　　“哇，没想到随便一个小市镇的繁荣程度都比塔多和卡恩要高得多啊！东南平原可真是受到上天祝福的土地哩！”

　　在小镇的酒馆里，我和龙女们正坐在靠窗口的位置上品尝着各式各样精致的食品，顺便看着街上来来去去的人们。虽然这是一个小镇，但是这个小镇却有将近一千名驻军和近万居民，小镇外围也有一层坚固厚实的石墙保护着居民们。街上的商业活动更是热闹滚滚，再加上物质生活比大陆其他地方充裕很多的关系，居住在东南平原的人们连衣服穿着都别具巧思，比起其他地方居民穿着着清一色灰褐的麻布衣料要漂亮的多了。

　　不过，真正会让我对东南平原产生好感的原因，是因为这里的气候温暖。虽然说现在的我已经不怕冷了，但是习惯居住在冰天雪地里的银龙却不习惯湿热的环境，所以来到东南平原之后，丽欧妮的衣服越穿越少越来越薄也越来越暴露越来越养眼，像现在的丽欧妮身上就只穿着薄薄的一件丝质衣料，连内衣都不穿了，更别提这件衣服比小夜穿的小可爱更暴露，根本就是一条丝质围巾从颈后绕过、在身前交叉会合顺便遮掩着丽欧妮的丰满胸部、然后再绕回后腰系成一个蝴蝶结。我甚至连丽欧妮的衣服都不用脱就可以直接偷袭丽欧妮双峰上的任何敏感点，要是把后腰的蝴蝶结解开，丽欧妮身上除了薄薄的短裙外就一点遮蔽都没有了！

　　也因为丽欧妮穿得太过暴露，我只好要丽欧妮出门在外的时候随时施上隐形术以免所到之处血流成河 D 丽欧妮第一次穿上这件衣服，从布店的试衣间里走出来的时候，当场就让店里所有的男人全都猛喷鼻血，连我都不例外喔！本来我只是小弟弟充血而已，谁知道丽欧妮竟然在我面前摆了一个挺胸翘屁股的撩人姿势，还飞了一个媚眼给我，当场就让我也加入了其他人狂喷鼻血的行列里！

　　先不说丽欧妮的暴露穿着让我狂喷鼻血，全身上下没什么布料遮蔽的丽欧妮又扑进我怀里搂着我种草莓，水嫩嫩冰凉凉的肌肤触感再加上白晰光洁的视觉刺激，现在回想起来都还回味无穷，就更别提当时立刻把丽欧妮给捉进试衣间里就地正法了！

　　“谁知道主人的定力那么差啊！本来只是想让主人看看人家穿这件衣服最漂亮的样子而已！”丽欧妮一边喝着果汁一边抱怨着。

　　“耶，小妮子你这么说很不公平喔！像你外型这么美丽、身材又这么诱人，再穿上这件衣服以后，只要是男人看见都会抵挡不住好不好！我的定力再强十倍一百倍也是没用的啦！小妮子的魅力岂是男人的定力能挡得住的！”

　　一边说一边把丽欧妮搂进怀里，接着左手就探进了丽欧妮的丝质衣料底下一把就握住了柔软有弹性的触感，透过柔软弹性的嫩肉还可以感觉到丽欧妮直线增加的心跳频率。至于右手嘛，当然是向下钻入短裙里挖水泉罗！

　　“讨、讨厌啦！啊～～！不要～这里不～行啦～！噢～主人讨厌～～！”

　　丽欧妮虽然想挣扎，但是敏感点落入我魔掌之后，挣扎只会让自己的敏感地带因为摩擦机率增加的关系带来更多快感，以致于丽欧妮挣扎没两下就因为快感连连而全身乏力、还附赠了几声娇媚无比的喘息，早就已经蠢蠢欲动的小弟弟自然不会放过这么好的机会罗！

　　“喔！小妮子你湿好快啊！又湿又滑又紧！好爽！”小弟弟沿着花径一路向上钻进丽欧妮最敏感的地方。

　　“哦～～讨厌啦～！这里不行～～！不要～～！”丽欧妮还想挣扎，不过挣扎只会让蜜穴和小弟弟之间的互动更为激烈亲蜜、因而带来更多快感而已。

　　“有什么关系，反正你隐形着别人看不见咩！哇！小妮子你闹水灾了喔！看我来让你变成洪水泛滥吧！大深度水源开发钻入攻击！小妮子高潮吧！”

　　“噢～～怎么～～！讨厌～顶到了啦～～！妮儿要！！啊～！！噢～～！好棒～！妮儿要～～！！”

　　开始进入做爱暴走状态的丽欧妮终于放弃挣扎、不顾一切地骑在我棒子上扭起腰来，追求男女之间最极致的快感享受了！伴随着我的冲击，丽欧妮更是肆无忌惮地送出一声又一声代表着欢愉喜乐的悦耳柔媚呼喊，还好刚刚露西亚在我们周围施放了一个隔音结界，不然只怕丽欧妮的叫声又会传遍整个小镇的街头巷尾，这次可没有蕾茜可以出来当替死鬼了。

　　除了一般的小市镇比大陆上其他地方的市镇规模更大，东南平原各国的首都更是规模不凡，先不说高大坚固厚实的城墙与为数众多的军队，光是为了增加军队战斗力，每座首都里都设立了魔法学校以便大规模培养能替军队效力的施法者。

　　在首都里设立魔法学校还不是最有趣的事情，最有趣的是这些魔法学校竟然是公开招生的，我们在兰卡斯特城里就看到魔法学校的员工在公开拉客，呃，不是不是，是公开招生。当我因为好奇、靠过去想看看究竟是怎么回事的时候，就有一个美女职员朝我猛推销他们学校的魔法教育服务。

　　“先生先生，要不要报名兰卡斯特魔法学校呢？我们学校培养出来的学生都很优秀，而且升级都很快速的哟！保证四年之内可以升到三级，毕业以后立刻可以在军中找到薪水丰厚的职位喔！先生有兴趣报名看看吗？”美女职员眨着睫毛长长的眼睛、露出迷人的微笑对我猛喷口水。

　　虽然我身上没有配戴任何魔法师等级识别徽章，我也没有去考过魔法等级检定测验，但是现在我可是全大陆上唯一五系九级的法师。要不是因为我的人格属性是中立属性，我就可以学精神系魔法，达成六系九级的完美目标了，哇哈哈哈！不过，人还是知足一点比较好，反正现在需要用到精神系魔法的场合让龙女们代劳就行了。

　　“G，先告诉我价钱多少，还有美女多不多？”

　　啊？美女多不多？听到这个问题的时候美女职员愣了一下，学费价格多少这个问题还可以理解，美女多不多这和魔法有什么关系？“啊，那个那个，学费一年只要六十枚金币就好，至于美女当然是多的罗！”说完还向我眨眨眼。

　　“一年六十金币啊，那就是一个月五枚金币罗？”

　　“不是不是，是一年六十枚金币，我们学校的教育收费是以年度计算的，先生有兴趣吗？”又是一阵猛眨眼睛，这个美女职员的眼皮是上了弹簧的吗？从刚刚和我会话开始，这个美女职员的眼睛就眨个没完没了，她的眼皮不累我看得都累了。虽然说看起来满可爱的啦。

　　嗯，虽然我已经不用学什么魔法，但是到学校里去看看美女也不错，尤其是为了能不妨碍施展法术，学魔法的美女衣服都穿得很少很单薄很养眼，嘿嘿！

　　“呃，好吧，怎么报名？”

　　我眨眨眼问着，该死的，看来眨眼这种动作还是会传染的，现在连我讲话的时候都会开始想眨眼了。

　　“先生要报名吗？太好了！请在这张表格上填写数据，然后缴交学费就行了！”美女职员又是眼睛猛眨，然后递了一张印刷精美的表格给我。乖乖，看来这间魔法学校真的很有规模啊！

　　不过，问题来了：我虽然识字，但是我不会写字啊！酒鬼加穷人的儿子，从小缺乏教育的结果就是我拿着笔却不知道该怎么下笔写字。

　　“我可以帮忙填表格吗？”茉莉亚实在看不下去我这种糗样了，干脆主动出来帮忙。

　　“好啊好啊，那就麻烦茉莉亚了！”说着我把表格和笔递给茉莉亚，茉莉亚很快地就在表格上写满了端正美观又充满艺术感的文字。

　　“哇！这位小姐是先生的妻子吗？人长得好漂亮呢！字写得也很好看，先生很幸福喔！”美女职员不知道是忌妒茉莉亚的美貌还是怕我写表格写到一半反悔不报名了，猛眨眼睛之馀还不忘狂洒口水直拍马屁。结果就是茉莉亚一听见“妻子”两个字，手一抖之下就在纸上留下了一个写歪的字母。

　　“对啊对啊！我老婆很美吧！”说着我还在茉莉亚浑圆的大屁股上拍了一下，茉莉亚惊叫一声跳了起来，总算这次没有在表格上留下写歪的字迹。

　　好不容易等茉莉亚写完表格，整张表格上美美的字迹里就是刚刚写歪了的那笔特别碍眼，“哪，这是六十金币的学费。”我把表格连着金币一起递了过去给美女职员。

　　“谢谢！请稍等一下，我现在帮先生做一下证件喔！”说着美女职员拿起一张银色的卡片遮在自己一只眼睛前，然后用另一只眼睛看了我好一会，这才把卡片放下来递给我，“好了！先生记得明天要去报到上课喔！”

　　接过卡片，上面不知道什么时候已经印上了我的名字、班级级别和相貌图像，那个图像看起来就和真的一样，简直就像是把我的脸印上去再缩小一般。至于那个美女职员，见到我已经缴了学费，就把我撇在一边理都不理，转移目标朝向其他可能的对象继续喷口水了。

　　“真是，过河拆桥的家伙！”

　　不爽归不爽，反正明天开始上课就给他用力多泡几个美女学生来补偿就好了！凭我五系九级的实力，想成为学校第一高材生绝对是很简单的啦！

　　算了，明天的事情明天处理，现在我有更重要的事情……

　　“茉莉亚，刚刚你怎么把字写歪了呢？整张表格上就是那个写歪的字看起来特别碍眼耶！”

　　我们才找了间旅店住下来，我立刻就把茉莉亚拉进怀里开始“拷问”。胸口双峰遭到我魔掌蹂躏、连桃源溪谷都无法免于不受侵害的命运，茉莉亚除了红着脸忍耐着快感以外什么事情都不能做。其他龙女们则是躲在一边偷笑，等着看茉莉亚出糗。

　　“不要！主人停啦！讨厌！呜～～讨厌～～！”茉莉亚强忍着不发出声音来，不过身体总是不受控制，只要快感特别强烈一些，娇美动人的呻吟声就会从红润的双唇间流露出来。

　　“真是！你看露西亚都可以一边和我做爱一边缝衣服，刚才那个美女职员也才说了妻子这个词你就把字写歪了，你需要加强训练才行！”掀起裙子，挺起棒子就来了个背后插入。

　　“不、不要！啊～！讨厌～！不要啊～～！噢～～！讨厌～～！”

　　感觉到我的肉棒从夹紧的大腿间侵入时就够茉莉亚紧张的了，偏偏肉棒又熟门熟路对正了已经流水潺潺的水源地进攻，快感冲击之下茉莉亚立刻就发出了压抑不住的愉悦呻吟。

　　“不要什么？不要我插你小穴吗？不要的话我就拔出来了喔？”

　　我故意先刺激着茉莉亚的敏感地带，趁着茉莉亚被快感冲击得神智不清的时候设下陷阱发问着。

　　“不要～！啊～～好～～噢～～！主人～～讨厌啦～！”茉莉亚完全没警觉到我的陷阱，我说要把肉棒拔出来之后，茉莉亚还说着不要不要，等到茉莉亚发现上当的时候已经来不及了。

　　“好吧，既然你不希望我把肉棒拔出来，那我只好插深一点了！最大深度背后插入重击！茉莉亚崩溃吧！”

　　遭到我重击的同时还被我推倒趴在床铺上，茉莉亚现在只能翘起圆润的屁股配合我的攻击了，“啊～！！顶、顶到～了啦～！哦～不～要～！讨厌～～！茉莉～茉莉～～！啊～～不行了～～！”

　　第二天是我上学的日子，从小到大第一次上学哩！不过，上学不可能带着龙女们浩浩荡荡的去，所以我只好让露西亚隐身陪着我去。

　　到了学校，虽然学校盖得很壮观很华丽，我却有种受骗了的感觉 D 出现在这里的学生绝大部分都比我矮了很多！没错，你猜对了，都是八九岁的小孩！我的天！一个八九岁的小孩？就算这个小孩是绝世超级大美女我也上不了啊！就算茉莉亚和丽欧妮不反对我推倒萝莉，八九岁小孩子的洞根本就插不进去好不好！

　　“主人应该是成年人进修班的吧～～～”隐身的露西亚提醒了我，我拿出昨天美女职员给我的卡片一看，果然是成年人进修班。看来我还是很有希望能泡上几个美女法师的，嘿嘿！

　　可惜的是，希望再次落空。我的班级虽然是成年人进修班，但是来的学生以及教师仍然都矮了我一大截，没错，你又猜对了，都是侏儒族！该死的，为什么侏儒族会比人类有魔法天份啊？搞得现在班级里都是矮小的侏儒！如果是人类比侏儒有天份，那现在班上只怕就有好几个美女法师了！

　　没有美女可看，上课就很无聊了，因为讲师讲的东西露西亚早就教过我了，而且我在这种情况下展现自己的学识对我一点好处都没有，吸引一堆侏儒崇拜我有个屁用啊？

　　“唉，误上贼船！无聊的要死！不过，既然都来上魔法课了，露西亚就来帮我增加魔法能力吧？”

　　虽然露西亚还是隐形着，但是我看得见露西亚 D 龙拥有能看见隐形与隐藏的能力，获得龙的能力之后我不需要施展侦测隐形术就可以看见隐形了。所以我看见露西亚现在露出了顽皮的微笑，看来露西亚也很喜欢我提出的建议。

　　为了腾出空间好让露西亚陪我增进法术能力，我特意把椅子向后挪以便增加和桌子之间的距离，椅子被我挪啊挪的一直靠到了教室后的墙壁上（我坐最后一排，因为身高太高了）。露西亚来到我身前，先帮我把肉棒从裤子里掏出来，接着露西亚含住我仍然软绵绵的肉棒替我口交起来。

　　“唔！好爽！露西亚你别吸太用力啊！我可不想射在你嘴里……哇哦哦哦！！露西亚你竟然来真的！好爽！我射！”

　　虽然我不想射在露西亚的樱桃小口中，但是露西亚却故意唱我反调，又吸又舔的一下子就把我给缴了械，浓浓的精液大量射进露西亚口中，被露西亚给吃了下去。

　　露西亚舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。接着脸一红，又是酥媚入骨的表情：“露露要主人的肉棒～～现在就要～～！”

　　我的天，即使我和露西亚在一起两年多了，和露西亚初遇时露西亚脸红的这种诱人神态仍然不是我能够抵挡的，小弟弟虽然刚刚射过一发，但是现在却比发射之前更是精神百倍，坚硬得不得了！

　　“啊～～～！”

　　露西亚主动面向我骑上了我的棒子，上身向前一靠，高挺丰满的胸部又压上了我的脸，呜！我不能呼吸了！可是真的好爽！

　　不过，刚刚露西亚发出的这声呻吟却惊动了全班其他同学。乒乒乓乓，一堆侏儒倒了满地，连讲台上那个老侏儒都不例外。

　　“怎、怎么会有女人的呻吟声？”

　　“谁躲在卫生间搞那种事情还叫那么大声啊？！”

　　因为其他人看不到隐形，我又坐最后一排，身前有桌子遮着下身别人看不见，至于被露西亚掏出来的肉棒虽然高高挺起一柱擎天，可是肉棒已经进入露西亚的蜜穴里避难了，一点踪迹都没露出来。以致所有的人都以为又是谁和谁跑去卫生间躲起来做爱做的事。

　　“噢～～～～～！”

　　更酥媚诱人的呻吟声，露西亚你还真的是顽皮透顶啊！现在我们班级上的人全都滚了满地不说，连隔壁班级的人都倒了一排，满地都是高高撑起的帐棚，蔚为奇观。

　　“呼，呼，太爽了，受不了！露西亚你……呜喔喔喔！！露西亚你又使出全力！可恶！看我的必杀敏感点要害反击！露西亚接下吧！”

　　“呜～～呜～～啊！！好棒～～！！噢～～！小穴～～被插破了啦～～！要～高潮了啦～～啊啊～～！！”

　　先是被我搂着接吻，露西亚还只是发出微弱的哼声，接着高潮一来，露西亚就不顾一切大声呻吟了出来。这下可好，整间魔法学校里被露西亚的叫床攻击给撂倒了一半人，剩下那一半是躲在有隔音结界教室里上课才没受到影响的学生。

　　“到、到底是谁啊？”

　　“太淫荡了吧？”

　　“听说国王陛下在找一个淫荡的女性法师当床伴，这个学生要是够漂亮的话……”

　　学校里的人们议论纷纷，可是找不到罪魁祸首，再怎么议论也是没用的。

　　“这、这位同学，今天学校里发生的事情绝对是意外、意外！我们一定会查个清楚的！能不能请你先不要急着办退学手续？”校长满头大汗，还得堆出一脸笑容来应付我的退学申请。

　　在校长室外排队等了许久，终于见到校长了。本来我以为每天都是这么多人来找校长的，不过听起来像是因为今天露西亚在学校里发动叫床攻击，一堆陪着孩子来旁听的家长大概觉得这种学习环境对小孩子不好，所以纷纷找上校长来办退学了。

　　“这个很抱歉耶，校长，我觉得这里的环境对我的学习没有帮助，只好退学了。”

　　我的退学理由指的是学校里缺乏美女，可是校长却误解成我不喜欢一个整天有人叫春叫到全校皆知的学校，毕竟今天因为这件事情而来要求退费的人实在太多了：

　　“呃，那没办法了，真的很抱歉，但是依照学校规定，我们只能退八成的学费，也就是四十八枚金币，同学你确定真的要办退学手续吗？”

　　一听到只退四十八枚金币，我差点就跳起来骂人了，啥？只退四十八枚金币？校长你经营的是学校还是开黑店啊？不过想想，今天这个校长也被我和露西亚搞得够呛，我在想校长满头大汗的原因可能不单单只是因为要求退费的学生太多，另一个原因可能是校长自己也撑了帐棚，到现在都还没有时间去发泄。

　　“啊，我想只退四十八枚金币总好过浪费六十枚金币还有一年的时间，我还是要退钱！”

　　我很肯定地说着，没办法，这个学校实在太缺乏美女了，就算校长你把昨天那个猛眨眼皮的美女职员送给我，这个诱因也不够强到让我留下来。

　　从愁眉苦脸、满头大汗的校长手里接过四十八枚金币，再缴回昨天拿到的银色卡片证件。走出校长室之后，我在露西亚翘挺的小屁股上拍了下去。露西亚则是抱住我的手臂，用丰满的双乳压着我的手臂拼命磨蹭，害我差点又撑了个帐棚。

　　不过这样也没什么不好啦，要是只有我一个人办退学的话，学校就很有可能怀疑并查到今天的叫床事件是我和露西亚的杰作。但是一堆人都办退学的话，学校光是忙着重新规划班级和课程的事情就忙不完了，绝对不会有时间来调查我的！

　　“回来啦？今天上课还习惯吗？”

　　我才踏进房门，茉莉亚迎接上来的时候就问了这个问题。

　　“我办退学手续了。”我耸耸肩，一副无奈的样子。

　　“为什么……”茉莉亚一句话没问完，脸就红了。显然是读出我心思，知道了我和露西亚在学校发动叫床攻击的事。

　　“茉莉亚你脸红的样子很人呢！”我露出邪恶的微笑。

　　“咦？啊！不要！讨厌啦！噢～～！怎么～进来了～～！讨厌～～！！”惊呼声中茉莉亚被我扑倒在床上，接着大棒子又入侵了茉莉迷人的小穴之中，只不过这次是正面入侵而不是像昨天那样自后面入侵。

　　“这不能怪我，你脸红的样子真的太诱人了嘛！喔！又湿又热又滑又紧的小穴插起来真是爽啊！呜！极限了！茉莉亚帮我生个孩子吧？必杀子宫内精液注射！茉莉亚怀孕吧！！”

　　“讨厌～～！啊～～！噢～～！顶到～了啦～～好热～～！呜～～！讨厌～～茉莉要～～！啊～～～！！”

　　第五章 魔法教师

　　既然来到了大陆东南方大平原上，我自然会想去瞻仰一下曾经统治了全大陆一半土地，目前虽然已经风光不再、却仍然是大陆上第一大国的莫提欧南。

　　曾经统治过一半大陆的莫提欧南果然和其他国家大不相同。来到莫提欧南的国境时，出现在眼前的是沿着边境建筑的高大围墙，乖乖！这种已经可以算是“国墙”的城墙得动员多少工人、花费多少时间金钱才建得起来啊！难怪与四面邻国都处不来的莫提欧南一直没被邻国联手瓜分掉。有这么高大的围墙把整个国家包围起来，不要说攻击莫提欧南不容易，连想要渗透莫提欧南都不简单。

　　可惜，再高大的城墙，如果没有足够的人驻守，对于会飞的入侵者一点用处都没有。虽然我可以大大方方的从“城门”，呃，或者该说是国门？反正在围墙与道路的交叉点上设有城门检查站用来检查进入莫提欧南的旅客，我又不是什么很有名的通缉犯或是大人物之类的，只要让龙女们隐身以免害士兵见色起意，根本不用担心会被找麻烦。可是看到这么高大雄伟的城墙，总觉得不从上面飞过去很对不起当初建造城墙的工人们。于是我施展了飞行术，就这样从城墙上飞了过去。而城墙上的少数几个哨兵只把注意力放在地面上，根本没有发现有人从高空飞进来。

　　进了莫提欧南，我们花了半个多月才来到首都附近。由于有着围绕国境的城墙保护，再加上可能莫提欧南的军队常常在国境内巡逻，在莫提欧南境内旅行非常方便也非常安全。路上碰不到什么有敌意的生物不说，每个市镇都有交通站，定时会朝着其他城镇派出交通马车，人们只要付个一两枚银币就可以搭车到另一个市镇去。

　　在首都附近的时候，我们难得看到打架的场面∶一队看起来像是强盗的骑马部队，正在攻击另一队一看就知道是正规军的部队。由于“强盗”人多，军队人少，打起来的时候几乎是一面倒的状态。

　　我在这里又见识到东南平原与大陆其他地方不同的战斗理念∶那就是“强盗”里竟然有十几名法师，虽然都只是些一级二级的低阶法师，只能施放些一级二级的电弧术、魔法火和火箭这种打在身上不会造成致命伤害的法术。平常一发电弧或魔法火也许不会造成什么致命伤害，但是一次中个三四发的时候那就不死也半条命了，中个五六发的话除非是高阶冒险者不然都稳死的。只见到战场上各式魔法火四处乱飞，偶尔还夹杂着几个对我不起作用的眩目术，以致于没有充分法师支持的正规军越打越落在下风。

　　“咦？竟然有美女法师？哇，还是练风系的美女法师！”

　　就像观赏格斗比赛似地看了好一会战斗，这才发现原来正规军一直拼命在保护一辆马车，甚至不惜以自己的身体去阻挡朝马车发动的攻击，而这辆马车旁边还有一个只穿着束胸和短裙、全身肌肤几乎都暴露在空气中的美女法师！至于我会知道这个美女法师练的是风系魔法，是因为我听到了美女法师念诵沉静术咒文的声音，可惜的是敌方的法师实在太多了，美女法师的沉静术根本没办法把对方法师的嘴巴全部封起来。然后我又看到美女法师举起魔杖挥舞着、大声念诵真空刃的法术咒语，接着一发真空刃将一个敌人砍翻在地上，而美女法师也因为精神力过度消耗、现在正趴在马背上喘气呢！

　　哎呀呀，精神力用完啦？这下糟糕了，我想不来个英雄救美都不行了，怎么能让这样的美女法师浪费在那些“强盗”的手里呢？何况美女法师已经够稀少的了，练风系的美女法师只怕比濒临绝种的动物更稀少！

　　正趴在马背上喘息的美女法师突然感觉到自己背后坐了一个人，这个人是怎么跳上自己马背的？这还不算，自己的屁股甚至可以隐隐感觉到被某个硬梆梆的东西顶着，不会吧？一个男人不知道什么时候跳上自己马背，还用男人那既恶心又丑恶无比的东西顶着自己！

　　美女法师正想拔出匕首就给背后那个讨厌家伙来个一刀让他永除祸根，却很惊讶的发现各式各样的魔法攻击正从身后不要钱似地拼命往敌人身上狂洒！

　　“哇哈哈哈！倒下吧！倒下吧！通通都给我倒下吧！”

　　随着身后男人猖狂的大笑声，真空刃、冰之箭、闪电箭、火箭等等魔法攻击下雨似地四处乱飞，被命中的敌人纷纷落马，死状凄惨地散了一地。被真空刃砍翻的人当场被斩成两截、被冰之箭射杀的敌人则被冻成冰雕然后摔在地上碎成一块一块、被闪电箭打到的敌人立刻就被电成焦炭、被火箭命中的人最惨，必须一直惨酷无比地拼命哀嚎到火将受害者的生命完全烧尽为止！

　　看到我出手攻击敌人，美女法师就开始想着，原来是来埙uㄙ漱H啊，这个法师的等级比我高呢！要是又很帅的话那就更完美了，咦？那个硬梆梆的┅他一定很喜欢我，本来就是嘛，美女的魅力岂是男人挡得住的┅耶？胸口紧紧的是什么感觉┅？

　　“啊！”被我一只手抓上胸部，美女法师吓得尖叫起来。

　　“唔，不错不错，又柔软又有弹性，嘿嘿！”我一边揉捏着美女法师胸前的两团嫩肉一边评论着。

　　“噢～～！”你以为我另一只手会闲着吗？当然不会啦！另一只手向下伸入美女法师的短裙里，因为美女法师骑在马背上，两脚本来就张得开开的，我的手要入侵实在是太简单了！被我的手一伸进去隔着薄薄的内裤刺激着小蓓蕾，美女法师当场呻吟了出来。

　　“哟，敏感度不错，反应也很激烈哩！耶？一下子内裤就湿透啦？哇哈哈哈！”

　　讨厌，这个男人怎么这么好色啊？美女法师想着，真是让人梦想幻灭，好希望是个高大英俊又彬彬有礼的帅哥，捧着大把大把的玫瑰花，很温柔的追求自己，而不是像现在这样┅

　　“黛安，发生了什么事？”马车里传出了询问声。

　　叫做黛安的美女法师这才惊醒过来，咦？背后那个人呢？刚刚明明还在的？

　　“呃，那个┅没事┅”黛安勉强回答着，总不能说自己刚刚被非礼了吧？不过看看周围残存士兵们的脸色┅

　　解救完美女、顺便吃了美女一顿麻辣嫩豆腐以后，我这才溜进莫提欧南城。之所以说是溜进来，是因为这次没有用飞的，而是用隐形的，毕竟莫提欧南这种大城市人口实在太多了，想要在不被看见的情形之下飞进城里一定得用上隐形术才行，那这样还不如直接隐形走进来就好了。

　　找了城里一间最大的酒店，我点了一些饮料，然后就开始和酒店老板聊起消息来。当然，关于刚才在城外“强盗”和美女法师之间打架的事情我也拿出来问老板了，毕竟在莫提欧南境内看不到什么强盗，但是就在离首都不远的地方却有强盗和正规军大打出手，而城里的军队就像什么事都没发生似地不闻不问，这实在是很不寻常。

　　“喔，那多半是王室间的斗争吧。”

　　酒店老板见怪不怪的说着，接着就把整个莫提欧南的特殊传统和我讲了一遍。

　　莫提欧南有个很特殊的传统，那就是王位继承人一定要是最有能力的人。不管是王子还是公主，只要拥有最强的实力就可以继承王位。至于怎么决定谁最有实力？方法很简单，就是王子或公主到了十五岁时，现任的国王或女王就会丢给王子公主一小块领地，然后让王子公主单独出去领地上住。这些王子公主们可以随时互相发动攻击试图杀死其他兄弟姊妹，国王或女王绝对袖手旁观不加干预，反正在国王或女王过世之后，还活着的王子公主就可以继承王位。

　　当然也不是没有国王或女王对某个王子公主特别偏心、封给王子公主特别大块领地的事情发生过。不过，有几次就因此导致王子公主们势力发展得太过庞大，结果反过来造反踢国王女王下台的事情，另外几次则是虽然给了王子公主们特别富庶的领地，这些不成材的子女们仍然是败给了其他更有能力的兄弟姊妹。

　　至于这个超级残忍的斗争传统则是当初征服了半个大陆的迪诺大帝流传下来的。迪诺大帝自己靠着斗争的方法坐上王位，再说一个国家的国王是否有能力就常常决定一个国家是否强大，因此迪诺大帝也相信斗争能让莫提欧南保持强大。虽然后世的人们都很怀疑迪诺大帝之所以早死就是被自己的子女给暗算的。

　　“原来是王室之间的合法斗争啊，难怪他们打架都打翻天了也没见到城里的军队出来干预。”我一边喝着葡萄酒一边喃喃自语。

　　“是啊，小伙子没事最好不要卷入这种斗争里，会死得很惨的。除非是很有实力的人，毕竟帮助一个王子公主当上一国之主的报酬绝对是不会少的啦！但是也很容易被自己的雇主给出卖了！”酒店老板又补充了一句。

　　正在和酒店老板交换其他消息，酒店外面却走进来几个士兵，这几个士兵进来以后并不是像其他士兵立刻点酒去喝，反而是在四处观望，似乎是在找寻什么人。接着，当这些士兵看到我的时候，脸上露出的高兴的表情，接着朝我走来。

　　嗯，看这些高兴的表情，应该不是来找碴的。

　　“先生你好，能不能请问一下先生的名字？”领头的士兵走到我面前的时候这么问着。

　　“很抱歉，除非是美女发问，某则答案都是∶不。能。！”我双手抱在胸前，一副很不感兴趣的样子。虽然不知道这些士兵找我有什么事啦，但是照酒店老板的说法看来，多半不是好事。再说，不是美女发问，我也没兴趣回答。

　　领头的士兵愣了一下，虽然他问我“能不能”知道我的名字，其实这只是客气用语而已，没想到我还真的就拒绝回答。不过，这名士兵倒也没生气，不晓得是叫他来问问题的人有事先警告过他不准生气呢？还是他这种钉子碰多了已经习惯了？

　　“既然这样就没办法了，不过我们的大法师希望能邀请先生一起进个晚餐，不知道先生有没有兴趣？”领头的士兵继续说着。

　　耶？大法师？该不会是今天在城外被我吃豆腐的那个美女法师吧？如果是美女邀约那当然去棉！可是，那个美女法师算啥大法师啊？发没几个小法术就累到趴平了。不过话说回来，我才刚到莫提欧南没多久，除了今天在城外被我吃豆腐的美女法师应该没有其他法师见过我施展法术吧？嗯，除了被我屠宰那些人的顶头上司有可能听到一些风声以外。

　　“大法师？你是说黛安小姐吗？”还是问看看好了，反正问话又不用付钱。也幸好今天我开溜的时候有听见马车里的人在叫美女法师的名字，不然还真不知道从何问起。

　　“是，原来先生已经知道了。”

　　“你不早说！要是你早说黛安小姐约我的话我就去了！”一边说着，我一边站起来，“带路吧！”

　　“呃，能不能请教先生的名字，我们大法师想知道。”那个士兵看到我态度不同以后，又把这个问题抛了出来。

　　“我叫弗利兹，赶快带路吧！我等着去吃你们大法师的豆腐餐哩！”我露出邪恶的微笑，害得那群士兵了个街。

　　“┅大色狼，见到美女就什么都不顾了┅”街同时，这些士兵似乎听到某个少女的声音这么说着。

　　这些士兵带着我走啊走的就来到王宫附近，不过这些士兵带我进王宫时走的是侧门，领头的士兵还为了走侧门这件事情向我道歉∶

　　“因为国王陛下规定除非其他国家外宾来访，否则不准走大门，还希望弗利兹先生原谅。”

　　嘿，其实说穿了是因为走侧门比较快，而且比较不引人注目。反正我也不喜欢多走路，也没有去揭穿领头士兵的谎言。

　　不过，问题来了，王宫侧门竟然布有侦测隐形力场，这样隐身中的龙女们如果随着我走进去，马上就曝光了。可是不跟着我走进去又不安心，于是龙女们自己商量之后，决定让露西亚跟着我走进去，其他龙女们则直接溜过侦测隐形力场，反正以龙女们行动的速度，即使布有侦测隐形力场，一般人类还是看不见龙女们的行动的。龙女们只是担心如果没有人紧跟在我旁边，遭遇到偷袭的时候我会无法保护自己而已。

　　“等等！那是谁？”

　　守在王宫门口的卫兵看到侦测隐形力场在露西亚身边造成的闪光时，连忙举起武器预备拦截隐形的“入侵者”。

　　“啊啊，抱歉抱歉，我忘记我的侍女还隐形着了！”

　　我话才说完，露西亚已经现出身形站在我身边，我则是伸手搂着露西亚的腰。

　　“呃，既然是弗利兹先生的侍女，没事没事，哈哈┅”领头的士兵连忙向守在门口的士兵摇手示意，表示没有关系，守在门口的士兵这才收起武器退回原位。不过这些士兵会退回原位，很可能与露西亚惊人的美貌脱不了关系，因为这些士兵的目光就像被黏住了似地一直跟着露西亚转，特别是露西亚高耸的胸部和翘挺的小屁股上，在这种情形下要士兵们把露西亚当作敌人只怕很有难度。

　　男人嘛，总是对美女特别没有抵抗力的。

　　我们从侧门进来，东转西绕一阵子以后到了一个花园，穿着浅紫色晚礼服的黛安正在花园里等我们。

　　“嗨，弗利兹先生，欢迎欢迎！真谢谢你愿意来陪我吃晚餐，我还要谢谢你今天帮我赶走敌人呢！”

　　见到我们出现，黛安微笑着迎接了上来。我注意到黛安的衣襟上别着一个闪耀着绿宝石光芒的云状徽章，这就是通过魔法师公会等级检定考试以后可以拿到的徽章。依照七彩、金、银、红、黄、绿、蓝、黑、白的顺序算起来，绿色云状徽章代表的就是风系四级，如果一个人有修炼两种以上的法术系时，就会有两个以上的徽章。像莉莉丝的徽章就是银色火形状，代表的就是火系七级，不过，莉莉丝每次都把那个识别徽章佩戴在遮住下半身的那一小块布料上面，真的是很奇怪的恶趣味啊！

　　“黛安姊姊，叫我小弗利兹就好了！”我又开始装可爱扮清纯。自从当上国王之后，被人国王国王还是老大老大的猛叫，叫得我自己都觉得老了，拜托，我现在也才十七岁而已耶！

　　“呵呵，那姊姊就叫你小弗利兹棉！对了小弗利兹，你怎么不把魔法等级识别徽章戴上啊？”黛安握着我的手问着，嗯，没想到黛安的人看起来美美的，手握起来却有些粗糙的感觉，一定是之前长期劳动的关系，真是太可惜了！怎么能让美女去做粗重的工作呢？真的是好浪费啊！

　　“什么是魔法等级识别徽章？”我故意装傻。

　　“咦？你不知道吗？考过魔法公会的魔法等级检定考试之后就会拿到一个徽章啊！就像姊姊这个。”说着黛安把她的绿宝石徽章秀给我看。

　　“好漂亮的徽章喔，不过我从来没有考过魔法等级检定考试说，所以我也没有徽章耶！”

　　听见我这么说，黛安显得很惊奇。没办法，在这个时代的魔法师几乎都配戴着徽章，要嘛彰显自己的法术成就，要嘛也可以在军队里谋个职位赚钱混饭吃，像黛安就是为了炫耀自己年纪轻轻就已经有风系四级的功力。还没听说过哪个考过等级鉴定的法师不戴徽章的，更没听说过哪个法师不去考魔法等级检定的。

　　“为什么不考呢？以你的实力应该可以拿到五级还是六级以上的徽章吧？”

　　“我没钱嘛！所以就懒得去考了，对了黛安姊姊，我们先吃饭好不好？我肚子饿了！”为了怕黛安继续追根究底，我连忙转移话题。

　　“啊！对不起，姊姊讲话讲得忘记了，对不起喔！”黛安连忙笑着道歉，拉着我的手走向花园里已经摆好餐具的餐桌。

　　吃晚餐的时候黛安一直和我东拉西扯聊些无关紧要的事情，但是我可不认为黛安会因为我白天吃了她的麻辣嫩豆腐而请我吃晚餐，黛安一定是有其他理由的。更何况桌上摆了四人份的餐具，虽然因为露西亚“半途”出现而占用了其中一组餐具，我一直认为黛安的这顿晚餐理论上应该有四个人出席才对的。

　　果然，过了一会，又出现了一个戴着妃子宝冠的美丽女人，这个女人长得和黛安好像啊！黛安见到这个女人出现的时候则是连忙站起来打招呼∶

　　“席琳姐，奶来啦？”

　　呃，这个看起来像是国王妃子的美女是黛安的姊姊？

　　席琳微笑着走过来，“这位先生是？”

　　“喔，这位是弗利兹先生，白天就是他救了我们的！”黛安连忙把我介绍给席琳，不过我有一种感觉，那就是席琳和黛安其实只是在演戏而已，席琳早就知道我是谁了。

　　“黛安姊姊，不要叫我什么先生先生的啦，我才十七岁而已！”我连忙一边装可爱一边抗议。年纪小就是有这种好处，可以装可爱骗人。

　　“对不起对不起，席琳姐，小弗利兹不喜欢别人叫他先生，所以我们还是不要叫他先生好了！”黛安笑着道歉。

　　“嗯，好吧，那就叫你小弗利兹好了，我还没谢谢你今天救了我和黛安呢。”席琳也微笑说着。

　　“啊，这个，如果说要谢谢的话，我是比较喜欢实际一点的礼物说！例如像是两位姊姊都亲我一下啦！”哇塞！我这个装可爱真的是越装越凶猛了，现在开始扮猪吃老虎了！

　　“真的亲一下就好吗？”席琳的笑意更浓了。

　　我拼命点头。我知道席琳之所以会笑，是因为席琳认为我这个人很容易受到她们姊妹的美色引诱，不过我的目的也只是亲近美女而已，呃，这么看起来我好像真的还很容易被美色引诱呢！

　　“那我就和黛安亲小弗利兹一下当作谢礼棉！”

　　两位美女走上来分别亲我一下的时候，我顺手吃了两位美女的麻辣豆腐。席琳虽然被我摸了胸部和屁股，却像是什么事情都没发生似的，只笑骂了一句∶“顽皮的小弟弟！”。反而黛安被我一摸胸部就低叫了一声，席琳立刻就踩了黛安一脚，于是我的手摸上黛安屁股的时候，黛安什么声音都没发出来，虽然脸早就红到不行了。

　　“对了，听黛安说小弗利兹是个魔法高手？”席琳问着。

　　来了来了，正餐来了，黛安邀请我来吃晚餐，这才是主菜。

　　“没有啦，我这个人又偷懒又不用功，学了五年魔法还只是个见习法师呢！不好意思！”我摸摸头装傻。

　　听到我说出“见习法师”这几个字，席琳扫了我身上一眼，我知道席琳是在找我的魔法等级识别标，可惜我从来没有考过等级检定，自然也不会有什么标戴在身上了。

　　“呵，没关系，小弗利兹学过五年魔法，那太好了，不知道小弗利兹有没有收学生的打算？”

　　耶？收学生？难道黛安想向我学魔法？

　　“席琳姊姊，我只学过五年魔法而已耶，能收学生吗？而且黛安姊姊是四级法师耶，让黛安姊姊教魔法不是更好吗？”

　　席琳又笑了，“学过五年魔法当然可以收学生啦，至于让黛安教魔法嘛，黛安有试过，可是学生听不懂，也许小弗利兹教的学生反而听得懂呢。”

　　假的，假的！听过今天酒店老板告诉我的消息以后，我知道席琳根本就只是想藉着教书的名义把我招揽到她们的团体里去。不过，如果学生够漂亮的话，加入席琳这一党也没什么不好啦！

　　“席琳姊姊，我收费很贵的喔！”

　　“”我“应该付得起小弗利兹的收费吧？”席琳微笑着。

　　“也许付不起喔！我收费真的很贵的！”我露出邪恶的微笑。

　　“那么，”我和黛安“付得起吗？”席琳仍然是微笑着，就像什么事情都没发生似的。反而是黛安吓了一大跳。

　　“应该付得起吧？对了，要我教魔法的话，席琳姊姊不可以干涉我教些什么喔！”我脸上的邪恶成份越来越浓了。

　　“这当然棉，如果要干涉教学的话还不如自己教就好了，我不会干涉小弗利兹教什么东西的！”席琳点头答应。

　　“还有，要学生够漂亮我才教喔！”我又追加了一个条件。

　　“这个小弗利兹放心，学生就是我的女，只要小弗利兹认为姊姊我够漂亮的话，我女绝对不会让小弗利兹失望的。而且我女的年纪和小弗利兹差不多呢！也许小弗利兹和我的女很谈得来也说不定。”席琳笑意不减。

　　“呃，像姊姊那么漂亮吗？那不太好吧？也许我会向姊姊的女收学费喔！如果这样都没关系的话那我当然教啦！”

　　把话说在前头，席琳姊姊奶要送女给我吃，我不会客气的喔！尤其是年纪和我差不多的少女，十五到十九岁这个年纪的少女最可口了！

　　“呵，只要我的女愿意付学费，姊姊不会有意见的。对了我叫女出来和小弗利兹见个面吧？奥黛丽雅？”席琳转头朝着一扇门叫着。

　　一个美丽的少女随着席琳的叫唤声应声出现，很显然是早就预谋好了。这个少女来到我面前行了个仕女礼节，“老师好！”

　　“这就是我的女奥黛丽雅，今年十二岁。小弗利兹，奥黛丽雅就拜托你教魔法棉！”席琳微笑着介绍她女给我认识，我则是随着席琳的介绍词而街！

　　十二岁！这叫做和我年纪差不多？！十二岁的小女孩根本就还不能吃好不好！虽然奥黛丽雅长得非常美丽，甚至不输小夜了，身材也是凹凸有致，但是奥黛丽雅毕竟只有十二岁啊！不能吃的小女孩再美丽都没有用，甚至可能会是一种负担。席琳可真是说谎不用付钱哩，我已经开始怀疑席琳的裙子里是不是藏着一条恶魔的尾巴了，也许紧身马甲里还隐匿着一对恶魔的翅膀？

　　“┅笨蛋主人，养大了再吃不就好了┅”我可以感应到小夜正在和茉莉亚咬耳朵，茉莉亚则是抿嘴偷笑着。

　　对喔，多亏小夜提醒，还可以养大了再吃，不过那至少要三年吧？管他的，先养看看再说吧，最糟糕就是拍拍屁股走人而已，我也不会有损失，再说，还有席琳和黛安这两个熟女可以享用哩！

　　第六章 小红帽与大野狼

　　望着正趴在桌上阅读着厚厚魔法书、努力记忆着法术咒语的奥黛丽雅，我真的不知道究竟应该怎么说我的感受。

　　无论如何，奥黛丽雅绝对是个大美女，只不过比一般的大美女小了一号、比较袖珍而已。照理说，教这样的袖珍大美女魔法应该是很愉快的一件事。其实才不是这样，我答应教奥黛丽雅魔法之后，和黛安的晚餐才结束，奥黛丽雅就跑来问问题了。

　　“老师，我该学习什么魔法啊？”奥黛丽雅睁着水汪汪的大眼睛望着我。

　　呃，学什么魔法？说真的每种魔法都有各自的优缺点，不过，既然要把奥黛丽雅养大以后吃掉，还是不要教奥黛丽雅那种攻击性太强的魔法好了，一个美少女法师挥舞着魔杖乱射闪电火球、把敌人电得焦黑无比烤得臭味四溢的样子实在不太契合我心目中美少女应该娇柔无力的形象。

　　“就学水系魔法吧，攻击防守治疗的法术都有，而且又不会太难学。”我想了一想，终于还是决定教奥黛丽雅水系魔法。

　　“老师，那我该用什么样的魔法书呢？”奥黛丽雅又问着。

　　啥啥？魔法书？我从开始学法术打猎养家以来只翻过几次魔法书而已，就是为了学习咒语的时候跑去翻死老头的破烂魔法书。

　　“随便啦，只要书上有记载水系魔法就可以了！”

　　拜托，施展法术的时候魔法书的最大功能就是帮助新手法师记忆咒语，对法术一点影响都没有。魔法书只要能用就好了，何必连用什么魔法书都要这么讲究干什么啊！

　　听到我这么说，奥黛丽雅立刻拿出好几本外观制作精致的魔法书，找出一本封面泛着淡淡蓝光的魔法书，然后递给我，“老师，这本可以吗？”

　　打开奥黛丽雅递给我的魔法书，上面是印刷精美的文字和详尽的法术咒语以及法术机制解说，甚至还有如何调配需要辅助施展法术的药剂配方。有钱人家的小孩就是不一样，奥黛丽雅这本水系魔法书上面就记载了巫师、魔法师和炼金师施展法术的方法，而且精美的印刷看起来就很赏心悦目，比起死老头那种字迹龙飞凤舞、模糊不清的手抄魔法书要漂亮上太多倍也实用上太多倍了！！

　　“呃，可以，没问题啦！就用这本吧！”我把魔法书还给奥黛丽雅。

　　“老师，那我的魔杖应该用什么样的魔杖呢？”

　　奥黛丽雅把魔法书抱在胸前，用着天真无邪的表情问着。可恶，我好羡慕那本魔法书啊！要是现在被奥黛丽雅抱在胸前的是我该有多好？一想到奥黛丽雅胸口那已经颇具规模、柔柔嫩嫩的双峰，我就很有想把奥黛丽雅衣服扯下来在胸部舔一口的冲动，尤其是美少女还带有淡淡乳香的胸口┅唔，糟糕！口水已经不受控制地流出来了！

　　“老师，你没事吧？”

　　大概我流口水的样子太像老人痴呆的症状了，奥黛丽雅很关心的问着。

　　“喔喔，没事没事，魔杖啊，随便去买一把就好了！”我这个人施法从来不用魔杖的，我怎么会知道用什么魔杖比较好？

　　“那这把魔杖可以吗？”

　　奥黛丽雅取出了一把几乎和她一样高、全部由白金制成的魔杖。我的天！还真是有钱人家的小孩！白金魔杖不但强度坚硬、而且重量又轻、对魔法力量的容纳能力也仅次于木制魔杖，但是白金魔杖可以在上面镶上一狗票各式各样辅助施法的宝石，比起木制魔杖又好得太多了！

　　“呃，可以可以！这把魔杖不错！”

　　真是的，明明什么都准备好了嘛！又何必问我呢？

　　“老师，我可以看看老师的魔杖吗？”奥黛丽雅又问了。

　　魔杖？当然可以啊！我的魔杖可是全大陆最神奇的魔杖喔！不用的时候可以缩小，用的时候再变大就好了！而且携带方便又不需要保养，最大的好处是可以让女人欲仙欲死哩！正当我打算脱下裤子把我的“魔杖”展现给奥黛丽雅看的时候，隐身的茉莉亚却踹了我一脚，害我街了个狗吃屎∶

　　“不要污染小女孩清纯的心灵好不好！”

　　茉莉亚你这什么跟什么嘛！既然都已经要养大再吃掉了，将来不但我要污染奥黛丽雅的纯洁心灵，我还要侵犯奥黛丽雅纯洁的处女之身哩！早点污染晚点污染不都是要污染吗？嘿嘿嘿！

　　看我突然间“失去平衡”街，奥黛丽雅还以自己又问了个笨问题了，“老师，我问的不对吗？”

　　“啊，没事没事，只是刚刚想到我把魔杖忘记在旅店里了！”我摸摸屁股，临时编了个谎言。

　　“茉莉亚，既然你不让我把我随身的神奇”魔杖“给奥黛丽雅看，你去负责帮我生一把魔杖出来吧！”我用心灵联系对茉莉亚下令。

　　“老师，那魔杖上应该镶什么宝石呢？”奥黛丽雅又发问了。

　　“嗯，学水系魔法，当然是镶冰晶石啦！”

　　我回答着奥黛丽雅的问题，同时还一边祈祷着∶可别又拿出一堆冰晶石来啊！我这个穷人的小孩会受不了的！

　　“可是，冰晶石比夸克水晶便宜耶，镶冰晶石好吗？”

　　虽然没有取出一堆冰晶石来，但是奥黛丽雅取出了一袋夸克水晶，害得我看到奥黛丽雅手上那袋夸克水晶的时候重重了个街！

　　“呃，不见得贵就是好啦，夸克水晶适合所有元素系的魔法师，但是冰晶石对于水系法师的辅助效果比夸克水晶更好。”我既然是穷人的小孩，当然要用力宣导金钱不等于品质的观念棉！

　　“那我就要人去镶冰晶石棉！来～呜～！”说着，奥黛丽雅就打算叫人来拿魔杖去镶冰晶石了，我连忙捂住奥黛丽雅的嘴巴以免奥黛丽雅真的叫了人来。虽然我现在已经是卡恩的国王“兼任”沙伦诺第一大商人，但是我一直不认为我是有钱人，我也实在不习惯奥黛丽雅这种挥金如土的作风。

　　“不用不用，既然都已经准备好夸克水晶了，就镶夸克水晶吧！反正也不会差太多啦！”

　　我连忙阻止奥黛丽雅预备花钱的举动。不过，奥黛丽雅的皮肤可真嫩啊，捂着奥黛丽雅嘴巴的时候那种嫩嫩滑滑的肌肤接触感实在太棒了！

　　“呼～～！老师，那我应该养什么宠物呢？”

　　我一放开捂住奥黛丽雅嘴巴的手，奥黛丽雅先喘了一口大气，立刻又抛了一个头痛问题给我。

　　“宠物？养啥宠物？”这我就不懂了。

　　“魔法师都要养宠物不是吗？像是黛安阿姨就养了一只乌鸦，姬娜。沃思大法师养了一只黑猫，泰比。欧格兰大法师养了一只猎豹┅”

　　奥黛丽雅如数家珍地念了一长串法师名字和每个人饲养的宠物出来，我这才知道原来奥黛丽雅说的是法师的使役魔（Familiar）。

　　使役魔的另一个别称是“法师们最亲蜜的朋友”，这和法师常常花费许多时间进修法术、没有时间跑去和其他人打屁聊天有很大的关系。当然还有另一个公开的秘密∶使役魔的名词来由是因为法师们超级爱养黑猫、而且和黑猫关系密切而得来的。

　　为什么黑猫是最受欢迎的使役魔、而且和法师关系如此密切呢？因为大陆上出产一种名叫“猫薄荷”的香草，闻起来和薄荷的香味很类似，猫特别喜欢舔这种香草的汁液，所以这种香草就被叫做猫薄荷。在魔法药剂店里，猫薄荷是一定有卖的，而且买主多半都是女性，还不限于法师喔！因为只要把猫薄荷的汁液涂在自己的小蓓蕾上，自己的黑猫使役魔就会把涂有汁液的地方舔得干干净净的，嗯，对于修炼法术已经修炼成老巫婆德性的女法师们，猫薄荷配黑猫是生活上的必需品之一。对于已经迈入狼虎之年又没有男伴的老女人而言，没有猫薄荷配黑猫的日子那是半天都熬不过去的。

　　不过，听奥黛丽雅说黛安的使役魔是只乌鸦？不是黑猫啊，看来要把黛安推倒可能会有些难度喔┅

　　“老师，如果这个问题很难回答，老师就不要伤脑筋了啦。”看到我又进入沈思状态，奥黛丽雅以为我正在思考哪种使役魔最适合她呢。

　　“唔，使役魔先不要养，等将来找到了好的使役魔再说吧。”听奥黛丽雅这么说，我连忙顺水推舟。

　　“那，老师的使役魔是什么呢？”奥黛丽雅这个问题又让我了个街。使役魔？我从来没养过啊！不过严格说起来，露西亚她们也可以算是我的使役魔啦，不但打架的时候好用，床上更好用，嘿嘿！

　　“呃，我也还没养使役魔呢！一直找不到合适的使役魔说。”天啊！这个袖珍大美女可真是问题美女啊！

　　“老师，那┅”奥黛丽雅正想继续问，我连忙打断她的问话∶

　　“奥黛丽雅，我们现在开始上魔法课好不好？”

　　开什么玩笑！问题这么多，再问下去的话我的底细都被挖光啦！

　　“嗯！”奥黛丽雅点点头，然后随着我一起坐在桌子旁念起魔法书来了。

　　因为桌上蜡烛和墙上火把的光线照明度不够，奥黛丽雅只好俯身贴近书本阅读文字。从我这个角度看过去，经过奥黛丽雅因为身体前俯而低垂张开的领口刚好可以看到奥黛丽雅粉嫩的胸脯，那两团嫩肉实在令人口水直流啊！可是，这该死的蜡烛和火把实在是照明度太差了，连我这个已经获得不少龙的能力、甚至已经拥有一部分龙的视力的人都看不清楚，换成一般人哪看得见啊！

　　“啪”一声，我弹了一下手指发出清脆的响声，火系照明术立刻把整个大厅照耀得比白天时还明亮。

　　“哇～～！好亮喔！老师真厉害！”奥黛丽雅望着我，露出崇拜的眼神。

　　“这样就看得比较清楚了！”

　　嘿嘿，现在我可以清晰地看到奥黛丽雅那白嫩的胸脯和两团形状优美的隆起，天啊！好刺激！鼻血快流出来了！

　　“嗯！书本的字真的可以看得很清楚呢！谢谢老师！”

　　奥黛丽雅高高兴兴地向我道谢，她还以为我是因为看不见书本的字迹才施展照明术的。接着，奥黛丽雅坐正姿势，用手捧着魔法书读起来了。而我也没办法再经过低垂的衣衫领口欣赏少女柔嫩胸脯的风景了！

　　哇咧！没想到施展照明术以后竟然会变成这个结果，这下子眼睛没冰淇淋吃啦！

　　“奥黛丽雅，你先念一下书，我离开一下就回来。”

　　不等奥黛丽雅答话，我已经闪出了大厅，施展飞行术就来到隐伏在屋顶上警戒的小夜身边。

　　“？”

　　小夜清澈的大眼睛望着我，不知道我干什么突然跑来她身边。

　　“刚刚看奥黛丽雅的胸部看得棒子发胀，小夜来帮忙一下吧！”

　　不等小夜回答，我一个饿虎扑食就把小夜扑倒在屋顶上，掀开小夜的裙子、分开小夜的双腿、挺起已经硬得发痛的棒子就来了个深插入。

　　“啊～～！顶到、到底了啦～～！”

　　小夜媚叫着，还扭着腰摆动着屁股迎合我的抽插。看来上次小夜决定要改进口交技术、却被我说我比较喜欢床技之后，小夜真的很下苦功练习床技啊！不过看来小夜主要的床上功夫好像都是跟着露西亚学的就是了。

　　“呼，没想到一个十二岁的小女孩竟然会让我的棒子胀得受不了，要是这个小女孩长大了岂不是要迷死人！喔！夹得不错！小夜技术进步很多喔！好爽！高潮引爆奖赏插入！小夜呻吟吧！！”

　　“啊～～！啊～！！小夜～～！被、被插破了啦～～！噢～～！主人～～！！还要～～！！”

　　随着快感上升，小夜也是越叫越大声，以致露西亚和丽欧妮联手在我和小夜身边布下了两个隔音结界以免惊动王宫中的法师来个大搜索。之前在王宫门口见识过长时间布置的侦测隐形力场之后，我们就知道王宫里养着很多等级不低的法师了。既然只是我和小夜之间的亲蜜行为，那还是不要惊动到别人比较好。

　　在小夜身上发　完毕以后，我这才回到奥黛丽雅读书的大厅。

　　现在时间已经有些晚了，整座城市都已经进入了乌灯黑火的休息阶段，但是我还没有放奥黛丽雅回去睡觉的意思。

　　“老师，我有点累，能不能让我休息一下呢？”奥黛丽雅眨眨睫毛长长的大眼睛，带着些疲倦的声调询问我的许可。

　　“不可以，你的咒语记熟了吗？你有把握明天施展的时候不会念错音节吗？把咒语读熟再去睡觉！”我很严厉地说着。

　　“是┅”奥黛丽雅用既疲倦又失望的语气回答了一声，继续读起魔法书了。

　　我之所以对奥黛丽雅这么严厉，主要还是希望能用这种极为辛苦的教学方式让奥黛丽雅失去学习法术的兴趣。只要奥黛丽雅失去学习法术的兴趣，奥黛丽雅这种娇生惯养的小女孩多半就会跑去和她妈妈席琳要求停止学习魔法，到时候我就不用教奥黛丽雅魔法了，当然啦，席琳、黛安还是照吃不误的，奥黛丽雅我也不会放过的啦！哇哈哈哈！！

　　时间越来越晚，现在连月亮都开始打呵欠了。奥黛丽雅自然更不用说，念没两下书就开始低头、低头，然后突然惊醒，再来眼皮又开始打架，然后又惊醒，这种半睡半醒之间的感觉是特别难过的。

　　“啊！”

　　奥黛丽雅突然尖叫了一声，原因是奥黛丽雅的上下眼皮竟然握手言和了，头也是一低下去就没抬起来。奥黛丽雅终于还是抵抗不住睡意的侵袭而睡着了，于是我也毫不客气地就赏了奥黛丽雅一记麻痹电击术。

　　“偷什么懒！？念书！”我的语气非常严峻。

　　“是┅”

　　奥黛丽雅一副快哭快哭的德性，但是却勉强忍住眼泪继续念书。这次奥黛丽雅大概是为了怕自己睡着，本来之前一直默不作声地看书，现在却念出声音来了。我听着奥黛丽雅念着书本上的咒语，乖乖！没想到奥黛丽雅念咒语的流畅度竟然已经不输一般三级四级的法师了！

　　“怎么回事？”

　　大概是被刚刚奥黛丽雅的尖叫声吵醒，席琳和黛安带着许多人出现了。

　　“没什么，奥黛丽雅念书打瞌睡，我小小惩罚了她一下。”我故意装没事。

　　“这么晚了，就先让奥黛丽雅休息吧？”

　　看到自己女明明已经想睡得要死，我这个魔鬼教师却不放奥黛丽雅去睡觉，席琳大概是心痛女吧？

　　“呵，不行不行，席琳姊姊你答应过不干涉我教魔法的。如果席琳姊姊不满意，我立刻就闪人！”

　　“小弗利兹，这么晚了很冷呢，你能不能陪姊姊一下？”席琳眼珠转了转，马上决定改用其他办法来解救自己女。

　　“喔，好吧，既然席琳姊姊这么说了。奥黛丽雅你就先回去休息吧，明天继续学习魔法啊！”这可真是意外的收获啊！没想到席琳这么疼爱奥黛丽雅，竟然不惜牺牲自己来解救女。看看席琳身上的浅黄色半透明睡衣，我露出了邪恶的微笑。

　　“老师，谢谢你陪我念书念得这么晚。”

　　奥黛丽雅由人扶着回自己寝室休息之前，还不忘向我道谢。嗯，有家教的小公主就是不一样，可是同样是公主，塔多那个国王老大的女怎么就那么婊啊？看来国王老大很不会教女喔！

　　“席琳姊姊，你希望小弗利兹怎么陪你呢？”我露出邪恶的笑容靠近席琳。

　　“呃，那个┅咦！小弗利兹你干什么！快放姊姊下来！”正在转着眼珠思考怎么推卸责任的时候，冷不防被我给拦腰抱了起来，席琳连忙出声抗议。

　　想推卸责任？我哪会让送到嘴边的美肉跑掉啊！不顾席琳抗议，我抱着席琳一下子就回到了席琳卧室，然后把席琳放在卧室中央那张豪华的大床上。

　　“当然是替席琳姊姊驱赶夜晚的寒冷嘛！”说完，我立刻扑在席琳身上，就送了席琳一记深吻。

　　“呜～～！！！”

　　先被我吻上，席琳已经够惊讶了，接着就是高耸的双峰被我隔着薄薄的半透明丝质睡衣给抓住揉捏着，阵阵快感不停地袭击着感官神经，很快地，席琳就发现自己双腿间的秘裂也已经湿润了。

　　不会吧？这个可爱的小男生竟然能让自己这么有感觉？席琳这么想着。

　　“小弗利兹，你┅呜～～！”

　　我的嘴才离开席琳的红唇，席琳还没喘过气就想说话。这可是你自己放弃喘息机会的喔！又是狠狠对着席琳吻了下去，以致席琳还没说出来的话被我的深吻给封住了。

　　“席琳姊姊，现在应该不冷了吧？不过我服务很到家的，就顺便帮姊姊暖暖被窝棉！”

　　再次放开席琳，我看着席琳已经被我吻得迷茫的眼神，心里就忍不住得意∶今天先推倒美女妈妈，明天推倒美女妈妈的美女妹妹，后天我就可以考虑把袖珍美女奥黛丽雅一起推倒了，嘿嘿！！

　　“啊～！不～！不可能～！噢！天、天啊！好深～！好棒～～！！啊～！！不要！！噢！会、会死！救命～！啊啊！要去了！！啊啊！！”

　　即使是龙女们都挡不住我的“魔杖”攻击，何况席琳只不过是一般女人呢！魔杖只挥动了十几下，席琳就已经被下身传来的快感给冲得全身麻痹了。魔杖又挥动了十几下，席琳几乎已经失去了意识，只会本能着配合我的动作追求快乐。魔杖再挥动了十几下，席琳达到了前所未有的高潮，尖叫个不停也就算了，毕竟席琳尖叫得再怎么大声也没有龙女们的叫床攻击凶猛，不过席琳蜜穴里汹涌澎湃的洪水水量可不见得就比龙女们少了。虽然说就算我用死老头教我的方法把席琳的精气吸起来也补不到什么啦，洪水闹得再凶猛对我也没有用。

　　“席琳姊姊，温暖一些了吗？”我故意用很温柔（？）又很关心的语调询问着。

　　“小、小弗利兹┅你┅”还没从激烈无比的高潮里回复过来，席琳说话仍然有气无力的。

　　“哎呀呀，看来席琳姊姊真的感觉很冷呢，说话都结巴了，就让小弗利兹再替姊姊温暖一下身体吧！”

　　我继续挥动着“魔杖”，席琳惊恐地发现下半身的快感又是海啸般扑来！

　　“天啊～！不～～！救、救命～～！！啊～～好棒～～！！席琳～要死～了～～哦～不行了～～！！真的～～要去了～～！啊啊！！”快感如潮，席琳现在只能拼命摇头扭腰摆屁股来承受快感的强烈冲击了。

　　呵呵，席琳姊姊，我收的学费真的很贵喔！席琳姊姊就认命乖乖付学费吧！看我的魔杖收费挥动攻击！席琳姊姊付学费吧！！

　　“咿～啊啊～！！怎么～～！！不～～！救命～～！噢～～死掉了～～！！席琳～会～死～～啦～～！！”比刚才更凶猛的大洪水爆发，以席琳下身为中心点，大洪水泛滥的灾区几乎有半个床铺的面积大，更别提高潮到不行而昏死过去的席琳了。

　　刚摆平席琳，茉莉亚就从窗户进来了，“主人，你要的魔杖。”说着，茉莉亚递给我一根雕刻精致的魔杖。

　　“谢谢，让你花了这么久的时间替我作魔杖。”

　　我接过魔杖仔细观看，魔杖是由坚韧的柚木树干做成的，表面打磨得非常光滑，杖头还雕刻着一条栩栩如生、展开双翼飞翔的青龙雕刻。像这种作工精致的魔杖，在魔法用品店里的价格大概也要五枚金币以上了。

　　“真漂亮！”我赞叹着。

　　“会吗？因为是赶着制作的，我觉得很粗糙说。”茉莉亚有点忸怩不安。

　　“谁说是魔杖漂亮了？我说是茉莉亚漂亮啦！”又是邪恶的微笑。茉莉亚马上就知道接下来她又逃不掉被我捉去练功的下场了。不过，不知道为什么，听见我称赞她漂亮的时候，茉莉亚竟然一阵心跳加速。

　　“来吧，我最美丽的茉莉亚，替我生个孩子吧！”

　　一边说着，一边拥茉莉亚入怀、深吻。茉莉亚害羞得双颊发红，但是却一点挣扎或拒绝的意思都没有。

　　哈，看来茉莉亚还真的对我叫她老婆非常没有抵抗力呢！要是其他没叫茉莉亚老婆的时间，我要找茉莉亚练功的话，茉莉亚早就能有多远就跑多远了。哪像现在就乖乖的让我上下其手，都已经被我脱成半裸了却一点反抗的迹象都没表现出来。

　　“啊～～！呜～～！讨～讨厌～～！好深～～！”

　　分开茉莉亚白晰圆润的双腿，肉棒又循着熟悉到不能再熟悉的湿润路径一路前进到底。

　　“茉莉亚喜欢吗？”我一边操纵肉棒对茉莉亚的敏感点发动攻击，一边还故意问着这个平常茉莉亚绝对会说不喜欢的问题。

　　“啊～～！喜欢～～！不要～～！噢～～！不行～～！”

　　茉莉亚一直试图忍着不叫出声音来，不过如潮的快感挡也挡不住，尤其一想到现在正和自己最爱的人亲蜜结合在一起的时候，茉莉亚觉得整个人都快烧起来了。

　　“哎呀，觉得爽就叫嘛！忍着又没有好处，我又不会因为你叫比较大声就不喜欢你了，还是让我来帮你好了！美妻淫荡调教攻击！解放自己的感情吧！”

　　“啊～！啊啊～～！！讨厌～～！茉莉～茉莉～不要～！！啊～会～好棒～！哦～～不行了～～！啊啊啊～！！”

　　事情还没完呢，我这边刚解放完茉莉亚，依蕾亚不知道什么时候又跑来了。看着我的眼神更是充满了幽怨。惨了，八成刚刚依蕾亚知道了我叫茉莉亚“最美丽”，三个字，要强好胜的依蕾亚怎么可能会允许自己在美貌上的排名输给茉莉亚？这下子如果不把吃醋的依蕾亚摆平，我以后的日子就不好过了！

　　“依蕾亚吃醋的样子真的好美丽啊！”

　　我一边甜言蜜语哄着依蕾亚，一边把依蕾亚搂在怀里。反正哄美女不亏本，哄依蕾亚这样的大美女更不会亏本。

　　“主人不是说茉莉亚最美丽吗？”被我搂在怀里，又被我甜言蜜语哄了一下，依蕾亚的表情现在不像刚刚那么幽怨了。

　　“可是吃醋的依蕾亚更美丽啊！我刚刚是故意让依蕾亚吃醋的，不然怎么能看到现在这样美到不行的依蕾亚呢？”

　　这实在是很狗屁不通的逻辑啊，不过，女人就是会吃这套狗屁不通的逻辑∶“主人讨厌啦！”依蕾亚终于不生气了，不过却开始撒娇起来。

　　唉，说话真的是要非常小心才行啊，不然身边的女人飞醋会吃不完的。好不容易依蕾亚被我哄得不生气了，现在还得打铁趁热、巩固一下依蕾亚对我的爱情基础才行。

　　“依蕾亚我们来做吧！”

　　一把推倒依蕾亚就压在床上来了个全根插入，幸亏依蕾亚不像茉莉亚那么扭捏，要靠“神奇的魔杖”来摆平依蕾亚倒不是什么太大的问题。

　　“噢～！好深～！主人顶到蕾儿了啦～！啊！好快乐！还要！蕾儿还要！好快乐！噢！”依蕾亚双手双脚把我抱了个死紧，拼命配合我抽插的动作扭腰摆屁股。

　　“嘿嘿！我这把神奇的魔杖不错吧？依蕾亚呻吟┅啊呜呜呜！依蕾亚你夹得我太爽了！！又湿又热又紧又滑又┅嗷呜～～！爽到不行！我先射！”

　　“啊！啊啊！！蕾儿要！主人给蕾儿嘛！噢！好棒！热热的～主人射进来了！哦～蕾儿要！！啊啊！！”

　　为了怕依蕾亚的叫床攻击把王宫里的人吵醒，这次露西亚和丽欧妮总共放了四道隔音结界以确保强力无比的叫床攻击不会　露出去。

　　“┅主人可真辛苦啊，一次要安慰两个醋罐子┅”小夜又落井下石。

　　第七章 天雷勾动地火

　　“集中精神！专心一点！”

　　“拜托！这种连半调子威力都没有的法术真是丢尽法师脸了！”

　　“再混嘛！再混嘛！你再混没关系嘛！”

　　“你是在念咒语还是小猫在叫春啊？声音那么小，法术不失败就有鬼了！”

　　一大早，庭院里就传来了各式各样的怒骂声，还有少女的咒语吟唱声。昨天晚上因为体力消耗过度以致于公鸡叫不起床的席琳直到太阳已经照得卧室里明晃晃的，这才勉强爬起身来。

　　“昨天……好疯狂的夜晚……啊……”席琳想着，脸突然不受控制地热烧了起来，如果奥黛丽雅的学费付起来这么愉快的话，自己应该也跟着去学魔法的。

　　“啊！”

　　又是少女的尖叫声传来，显然奥黛丽雅又挨了我一发麻痹电击术。

　　呃，还是不要学魔法好了，听起来有点恐怖，席琳又想着，我还是只替奥黛丽雅付学费就好了吧？多付也没关系喔！嘻嘻！

　　不过，还是先去解救自己的女儿吧？不然这种魔鬼教学再这样继续下去，自己的女儿可能会先受不了的。

　　“智障小女孩，你还真是教不会啊！我再示范一次！”

　　席琳披上衣服匆匆来到庭院里的时候，黛安已经在这里旁观了。这个时候我对着水池发射了一发寒气术，淡蓝色的寒气术光球接触到庭院水池里池水的时候，水面上立刻嗤一声，接着浮出了一大块冰块。

　　“早啊，席琳姐。”看见席琳出现，黛安微笑着打招呼。看见黛安的微笑，席琳不知道为什么脸上又烧了起来。

　　“奥黛丽雅还好吧？”席琳问着，还是先确认自己女儿的情况吧，如果必要，自己只好再牺牲一下以便解救女儿了。

　　“嗯，虽然辛苦些，但是奥黛丽雅进步很快呢！小弗利兹很会教法术喔！真难想象他没考过魔法等级鉴定呢！”黛安微笑着说。

　　听见奥黛丽雅没事，席琳不知道为什么又有些失望。自己不需要牺牲一下来拯救女儿吗？有点可惜……呃……

　　“这就是我所以认为小弗利兹有实力的原因了。我知道他是故意隐藏实力的，虽然我不清楚他为什么要这么做。”席琳对黛安说着，脸又不受控制地烧了起来，尤其昨天晚上床上的实力，啊～～。

　　黛安默默点头，一直盯着我训练奥黛丽雅的情形，没发现自己姊姊的脸又红了。

　　“再试一次！”

　　我对奥黛丽雅下命令的语气非常非常之严厉，严厉到旁观的席琳和黛安还有其他仆人都觉得背上一阵冷飕飕的。

　　“老师……我的魔力已经耗完了……魔杖的也……”奥黛丽雅畏畏缩缩地说着。

　　“魔杖储蓄的魔力耗完啦？用我这把。”说着，我把我的魔杖递了过去，顺手接过奥黛丽雅的魔杖来。

　　“是，谢谢老师。”奥黛丽雅接过魔杖，闭起眼睛集中精神，很快从魔杖里提取魔力之后，再次念诵咒语，一团闪耀着微微白光的白色魔法球射向水面，接触到水面的同时发出“嗤”一声轻响，水面冒起了淡淡的烟雾。

　　“不行！太差劲了！这样的寒气术根本连热天乘凉都不够力好不好！重来！”我怒骂着。

　　奥黛丽雅从早上公鸡开始啼叫的时候就被我挖起来练习魔法，一直到席琳睡醒为止这段时间，两个半多小时里奥黛丽雅已经施展了至少两百次寒气术，奥黛丽雅对于寒气术几乎已经熟悉到不必念咒语就可以施展的程度了，不过也这样挨了我两百多次怒骂。奥黛丽雅虽然被我骂得很想哭，但是却一直强忍着眼泪练习魔法。

　　“黛安，你觉得呢？”席琳问黛安意见，席琳对魔法是外行，只能依靠黛安来评论。

　　“奥黛丽雅的寒气术其实已经比一般的水系一级法师更熟练了，小弗利兹现在要求奥黛丽雅的寒气术必须更有威力，但是奥黛丽雅刚学魔法就已经有这种程度了，一般水系一级法师大概要练个半年吧？”

　　黛安摇摇头，她还是无法理解为什么我会坚持奥黛丽雅必须把寒气术的威力练强。寒气术一般都是战斗辅助法术，藉着让敌人感到寒冷、用来降低敌人行动速度用的。

　　“既然奥黛丽雅的法术已经很熟练了，那为什么小弗利兹还是一直责骂奥黛丽雅……”席琳话还没说完，黛安就打断了席琳的话头：

　　“席琳姐，我也觉得小弗利兹的做法没错，虽然对奥黛丽雅残忍了一些，但是奥黛丽雅的进步也比平常法师快很多啊！依照这样的速度下去也许奥黛丽雅十五岁的时候就可以考过五级检定了！”黛安说着。

　　席琳一听，愣了一下，考过五级检定？席琳虽然是魔法外行，但是席琳也知道要升上五级至少要花上三十年的时间，奥黛丽雅十五岁考上魔法五级？那表示奥黛丽雅的进步速度至少是别人的十倍以上！也许照这样下去，奥黛丽雅很有希望能在十五岁必须独立出去居住的时候获得足以和其他兄弟姊妹抗衡的实力……

　　“还有，席琳姐你知道吗？奥黛丽雅的魔杖足足可以容纳三百魔力指标单位的魔法能量，竟然一个早上就被耗完了呢！”黛安又说着。

　　席琳听不太懂，但是黛安是知道其中关键的。要把奥黛丽雅那把魔杖充满魔力能量，即使是七级大法师都可能要耗上两天的时间，奥黛丽雅竟然一个早上就把魔杖的魔力耗完了？不，不是一个早上，正确来说，应该是半个早上，现在太阳仍然精力充沛地在往天上爬呢！

　　就这样毫无休息的又练习了一个小时，现在奥黛丽雅的寒气术已经可以让水面上升起一小团模糊的雾气了：

　　“老……老师……魔杖的魔力又……”依旧是畏畏缩缩地语气。

　　“耗完了是吧？用你自己这把！”

　　我把奥黛丽雅的魔杖递了回去，顺手接过我的魔杖来。对魔法外行的席琳只是继续在一边吃着早餐，我这个动作却吓了黛安一大跳，害得黛安差点让食物噎到喉咙。

　　看到魔杖上镶着的那些夸克水晶隐隐闪烁着充满魔力时才会发出的光芒，黛安想着，不会吧？奥黛丽雅的魔杖里至少能储蓄三百魔力单位的魔力耶！我才这么一下子就把奥黛丽雅的魔杖给充满魔力啦？

　　不过事情还有更让黛安惊讶的呢！又练习了一个多小时，这段时间里奥黛丽雅至少又发了一百多次法术，现在奥黛丽雅的寒气术已经足够让水面上升起一团清晰的冰雾了。

　　我的天！一般初级法师施展一次法术以后至少得躺下来睡上八个小时，就算什么事都不做、拼命施展魔法，一天能施展个三次就不错了。奥黛丽雅才不过一个早上就已经施展了至少五百次的魔法，比一般法师半年份的练习量还多！

　　不过，这种用老师的魔力协助学生练习魔法的教学方法，还真的是从来都没听过也没见过呢！也难怪，大陆上只怕还找不出几个有足够魔力可以像这样协助学生学习魔法的法师吧？

　　“老师……魔杖的……”奥黛丽雅欲言又止，黛安却吓得心脏都快弹出来了！

　　“用我这把！”我也没多说什么，把奥黛丽雅的魔杖接过来，把我的魔杖递过去。

　　这、这一定是幻觉！这么可爱的小弟弟怎么可能会有这种魔法力量！？

　　不过，现在有更重要的事。席琳早就吃完早餐、去了国王那边陪伴国王了，离开前席琳还特地交代黛安要照顾奥黛丽雅。可是现在看奥黛丽雅被我操练得这么辛苦，虽然有魔杖可以支持魔力消耗，但是体力消耗却已经让奥黛丽雅吃不消了。黛安想着，得想个办法让弗利兹放奥黛丽雅去休息才行！

　　“小弗利兹，能不能陪姊姊聊天呢？”黛安想了想，决定用美人计来解救奥黛丽雅。

　　“当然可以罗！奥黛丽雅就先去休息吧，等下午继续练习！”

　　我露出邪恶的微笑，事情真是进行的太顺利了！昨天刚推倒美丽姊姊，今天美丽妹妹就自己送上门来，嘿嘿！

　　“老师，谢谢你消耗那么多魔力让我练习法术。”

　　侍女扶着奥黛丽雅去休息之前，已经累到不行的奥黛丽雅仍然没忘记向我道谢，嗯，果然是有家教的小公主！

　　奥黛丽雅离开，现在是享用黛安的时候了，“黛安姊姊，小弗利兹能陪姊姊聊些什么呢？”一边说着，我来到黛安身边拉过一张椅子坐下，接着一伸手就握住黛安的手。有些粗糙的感觉马上让我正在沸腾的欲火降低了一大截。可恶！到底是哪个王八蛋让黛安辛苦劳动的？这样的美女如果不配上柔嫩细致的肌肤实在很煞风景耶！

　　“小弗利兹的法术是跟谁学的啊？”黛安想都不想就问了这个问题。

　　“哦，我一开始都是自己去翻我家死老头的魔法书学的。”我耸耸肩。

　　“小弗利兹的父亲一定是很厉害的大法师了！姊姊好想拜见一下呢！”黛安露出了崇拜的眼神。

　　“拜托，我家死老头哪里厉害了？呃，有啦，我家死老头玩女人的本事的确很厉害，可惜死老头已经名副其实死翘翘啦！不然死老头最喜欢的就是像黛安姊姊这样的美女了！”

　　没想到会得到这种答案，黛安先是愣了一下，接着脸上就发烧了。

　　“可是小弗利兹的法术能力真的很厉害呢！比姊姊强多了！能告诉姊姊是怎么练习的吗？”

　　黛安满脸期待的神色望着我。没办法，本来以十五年之间升上四级已经算是很杰出的成就了，但是黛安昨天看过我的法术能力以后，黛安知道我会四系法术，而且每系至少到第三等级。由于不同元素系的精神能量是不能共通的，修炼风系的法师要使用火系法术必须从头开始修炼。先别说光是四系要分别修到第三级就至少要花上二十年，看到昨天我随随便便就发了好几个真空刃法术出去，黛安自信风系法术方面的实力就比不上我了。所以黛安想试试看能不能从我这边探出一些快速练功的方法。

　　“黛安姊姊真的想知道？”我满脸邪恶的微笑。

　　“嗯，当然罗，学魔法的人谁不想知道……小弗利兹你笑得好诡异啊，姊姊会怕呢！”黛安畏缩了一下。

　　“真的想知道？我练功的方法是很痛苦的喔！”

　　“难道是今天教奥黛丽雅的方法吗？真的很痛苦呢！”黛安脸上流露出“我能理解”的表情。

　　“呵，才不是，今天教奥黛丽雅用的方法还不是最快的哩！”

　　“小弗利兹你别逗姊姊了，快说吧！”黛安催促着。

　　“真的想知道？不后悔吗？”露出满脸邪恶微笑的时候还要尽力装出天真纯洁的样子实在是很辛苦的啊！

　　“快说啦！你怎么这么不干脆啊！还亏你是男孩子呢！”黛安又催促了，好吧，这可是你自己说的！

　　“啊！”黛安惊叫一声，被我拉着手用力一扯，整个人扑进了我怀里，接着就被我给狠狠痛吻了一顿。

　　“小、小弗利兹你、呜～～！”一放开黛安，黛安连忙就想抗议。嗯，姊姊也是这样，妹妹也是这样，都不懂得把握时间呼吸喘气。不知道推倒奥黛丽雅的时候女儿会不会也这样？

　　被我吻得全身无力，黛安对我开始脱她身上的衣服完全没有抗议的能力，等到第二次放开黛安的时候，黛安早已经半裸了。

　　“小弗利兹你、你吃姊姊豆腐啊！”黛安喘息着。

　　“姊姊不是想知道我怎么练习法术的吗？”我仍然是天真纯洁（？）的微笑。

　　“你骗人！哪有人这样练习法术的！”黛安脸红着提出抗议，很可惜抗议无效啦！

　　“我真的就是这样练习法术的啊！如果我欺骗姊姊，就罚我当场被雷打死！”

　　我还有模有样的发誓着。反正我增加法术能力的方法真的就是和露西亚她们做爱，如果哪个混蛋神只真的敢用雷趁机偷劈我的话我一定……

　　“轰”一声，一道闪电落在王宫附近。喂！你们这些神只很过分喔！我老老实实在发誓你们打雷吓谁啊！

　　“轰”“轰”又是两响，看起来是落在王宫另一边的，难道有人也在发誓说谎被天打雷劈、结果真的就被天打雷劈啦？

　　“是诺图欧拉。佛森斯里尔大法师的落雷召唤术耶！好厉害！”黛安流露出仰慕的眼神。

　　原来是有人在发落雷召唤啊？妈的！我正在泡黛安的时候你这个王八蛋来搅什么局啊！一定要发落雷召唤发得众人皆知吗？

　　管他的！先把黛安吃掉吧！免得到嘴的美食又跑掉了！

　　“黛安姊姊，我们来一起练功吧？”一边说我一边就开始清除黛安身上剩下的衣物。

　　“小、小弗利兹！你┅啊～！不可以！噢～！姊姊、姊姊还是处女啊～！不可以！哦～！”

　　被我一边脱衣服一边袭击全身上下敏感点，黛安发出了夹杂着娇吟喘息的抗议声。

　　“我会很温柔的，保证姊姊不会痛喔！”一手抓住黛安胸口的嫩肉开始把玩起来，另一苹手则挑逗着黛安下身的小蓓蕾。

　　“你┅你骗人┅呜～～！”黛安犹豫着。很显然黛安只是单纯怕痛而已，才不是担心我夺去她的处女，这简单！

　　“露西亚，来替黛安姊姊喂些止痛药吧！”

　　一直侍立在一旁的露西亚抛给我一个顽皮的微笑，接着走过来在黛安嘴唇上亲了一下。有着麻痹与催情效果的极微量龙气送进了黛安口中，两下子黛安的身体就开始发热，双颊也渐渐泛红，下身蜜穴更是泉水冒个不停。

　　“好、好热┅好想要┅”黛安连眼神都有点迷茫了。

　　“呵呵，我的练功方式可是很享受的喔，黛安姊姊就尽情享受吧！”说着我就挺起棒子，对准黛安已经充分湿润的夹缝中挤了进去。

　　“噢～～！好胀喔！好舒服！”有着露西亚龙气的麻痹效果，黛安完全感觉不到处女膜被撕裂时的痛苦，相反地，痛苦被转化成火辣的催情快感，黛安忍不住呻吟了出来。

　　难得今天心情好，除了透露我练功的秘密，还附赠了露西亚的龙气服务，这对身体可是很补的喔！黛安姊姊就尽情享受我独特的练功方式吧！当然我就拿走黛安姊姊的处女当作学费啦！素人初体验抽插练功传授！黛安姊姊淫荡吧！

　　“啊啊！噢！好棒！小弗利兹你～哎！你玩死姊姊了～！哦～！天～不要！啊！要～忍不住了啦～～呜～！死～掉了～～啦～～！”

　　莫提欧南的王宫可还真不是普通大，至少有卡恩王宫的五倍大吧？摆平黛安以后，为了找刚刚打雷吓人那个法师的晦气，我带了龙女们就往王宫东侧来。

　　我们要不是从屋顶上一路过来、而是在底下慢慢穿房过户的话，先不说会被一堆守卫拦截下来，光是错综复杂的路线就够让我迷路半天了。

　　到了刚刚有人在发落雷召唤的地点附近，是一个和席琳与奥黛丽雅居住处所很相似的庭院格局，我们在这个庭院格局旁边的高塔上找到了一个正在忙着配制魔法药剂的男性精灵族法师。

　　“嗯，这样好像不对……那样也不对……”

　　精灵法师一会在纸上写来写去不知道写些什么，一会又跑到满桌的药品旁边开始东掏一些矿物西挖一点药粉的配起药来。我看了一下，这个精灵法师似乎是个炼金师，因为我听到这个法师喃喃自语着一些药品的名字，而这些药品名字我在奥黛丽雅的魔法书上就看到过。

　　“妈的！刚刚竟然敢发落雷召唤干扰我泡黛安！不可原谅！看我给你的魔法药剂里加料！”

　　说完，我就一口口水准确无比地吐进那个法师装满各种药剂的三角锥形玻璃瓶里。那个法师一直低着头忙着查看他写在纸上的东西，完全没发现有人隐形在他背后，还帮他的魔法药剂加料。这也难怪，施展风系七级的隐形术是少部份高级大法师特有的专利，有哪个大法师会无聊到施展隐形术只为了吐别人口水？

　　“嘿！口水不够，再来一些鼻屎！”

　　我努力挖了挖鼻孔，把搜集到的鼻屎揉成一小团就扔进那个精灵法师的药瓶里。

　　“不行！气还没消！再给他加些特别的材料！”

　　一边想着，一边搂住身边的露西亚，接着就开始对露西亚上下其手。

　　“啊～～～！”

　　遭到我的挖掘机侵犯，露西亚故意发出了荡人心魄的呻吟声，让屋子里的精灵法师仆了个街！

　　“干！妮尔奈莉勾引男人也就算了！非得叫春叫这么大声不可吗？”仆街的精灵法师还没来得及爬起来，就趴在地上开骂了。

　　嘿！既然有替死鬼，那我就不客气了！把露西亚推成狗爬姿势，挺起棒子就对准露西亚的蜜穴直插到底。

　　“噢～～～～！”

　　这次露西亚的叫声更淫荡，但是露西亚故意降低了音量，只有屋子里的精灵法师听见而已。

　　“妈的！这个妮尔奈莉……”

　　趴在地上的法师好不容易才站起来，却被露西亚的第二记叫床攻击重新摆平在地上。由于小弟弟被露西亚的叫床攻击唤醒，仆街时又是正面朝下，这个精灵法师现在正捂着自己小弟弟一边在地上痛苦地滚动一边咒骂着。

　　“露西亚你的水可真多啊！我想这些水应该够加料了！嗷呜呜呜！！只不过是收集魔法药剂材料不需要夹这么用力吧？不行，极限了！我先射！”大量白色浓稠液体喷射进了露西亚体内。

　　“呜～～！！噢～～～！！不～不行了～～！！要去了～～！啊啊～～！”

　　屋子里的精灵法师挨上露西亚又一记叫床攻击，整个人突然之间从地上弹了起来，接着一阵风似地冲出房间去。我正在奇怪发生了什么事情时，只听到下方某个房间里隐隐传出了女人的呻吟声和刚刚那个精灵法师的喘息声，看来那个精灵法师受不了露西亚的叫床攻击、跑去找女人发泄了。

　　趁精灵法师离开，我们刚好利用这个时间替精灵法师的魔法试剂加料。我把从露西亚下身收集来的淫水滴进精灵法师的魔法试剂瓶里，露西亚则把我刚刚射在她体内的精液滴进精灵法师的魔法试剂瓶里。

　　“露西亚你干什么把我的精液滴进去啊？”

　　“帮主人替这个精灵法师加料嘛～～～”露西亚露出顽皮的微笑，“而且这么好玩的事情露露也要玩～～”

　　“那我只好再多加一些你的淫水了，嘿嘿！”伸手到露西亚下身一抹，又收集了一些可以用来加料滴在魔法药剂里的淫水。

　　“这样应该足够了……咦？”

　　我们见到魔法药剂瓶里开始冒出白烟时就知道刚刚添加下去的“材料”已经开始起作用了。当然会发生什么作用谁都不知道啦，所以我连忙拉了露西亚，藉着飞行术的帮助有多远先跑多远再说！

　　突然之间一阵强烈的闪光从刚刚精灵法师的高塔房间里传出来，接着就是连续不断的落雷狂轰高塔。我计算了一下，整整十一道落雷劈在高塔上，整栋高塔当场被这十一道落雷炸得粉碎。高塔被连环落雷给炸得粉碎不算，残馀的魔法能量还引起了一场大火，于是庭院格局里的人立刻一阵兵慌马乱，一堆人忙着提水救火，一堆人忙着从着火的房子里跑出来。我还可以看到刚刚那个精灵法师赤身裸体、拉着一个也是全身赤裸的女人匆匆忙忙从着火的房间里跑出来。

　　“不会吧？我猜刚刚那个精灵法师大概是想配落雷召唤术的魔法试剂，不过加上口水鼻屎还有露西亚的淫水以后竟然升级成连环落雷召唤术啦？这会不会有点离谱啊？”我从远处望着刚刚我和露西亚的杰作，说真的连自己都不太敢相信哩！

　　“还有加上主人的精液哟～～～”露西亚调皮地补充说明。

　　“……可真是天雷勾动地火啊……”一旁的小夜感叹着，而茉莉亚、依蕾亚和丽欧妮早就已经笑到爬在屋顶上打滚了。

　　第八章 盗墓

　　席琳回来的时候，奥黛丽雅仍然像早上一样很辛勤的练习魔法。不过现在奥黛丽雅施展法术的速度比起早上已经快得太多了，而且散发着微微蓝光的魔法光球碰到水池时，水面上立刻就会结起一层薄薄的冰。看看水池里的水面上漂着满满的薄冰就知道奥黛丽雅练习得多勤奋了。

　　不过，黛安人哪里去了？早上席琳离开的时候明明才叫黛安照顾奥黛丽雅的，黛安怎么不见了？

　　“你也拜托一下！我已经讲了几百次用心去感觉元素的流动，你怎么一直没做啊！？”又是责骂声传来，席琳忍不住对我这么吹毛求疵的要求开始有些不能苟同了。

　　“老师……我……我不知道该、该怎么去感觉元素的流动……”真的是被我骂到怕了，奥黛丽雅现在说话都畏畏缩缩的。

　　“真是！我教你！”

　　“啊！”

　　嗤嗤嗤几下子过去，奥黛丽雅身上的衣服已经被我给撕碎扔在一边，少女白晰光洁的肉体现在已经毫无遮掩地暴露在空气里，连早就该沉下西边去的夕阳都被美丽的少女肉体所吸引、多驻足了一会以便欣赏着大小适中的胸部隆起以及下身三角地带稀疏的毛发。

　　不、不会吧？难道小弗利兹想用推倒奥黛丽雅的方法来教感觉元素流动的方法吗？席琳吓了一跳，要推倒也应该是推倒我这个熟女妈妈吧？不然推倒已经发育完全的黛安也比推倒奥黛丽雅好吧？奇怪黛安到底哪里去了？

　　“去泡在水里好好感觉一下水元素的流动！”

　　“啊！”

　　扑通一声，奥黛丽雅就这样赤裸地被我给扔进了水深及胸的庭院水池里。由于奥黛丽雅对着庭院水池练习了一整个下午的寒气术，现在池水的温度低得可以，娇生惯养的奥黛丽雅被我一扔进池水里就冻得簌簌发抖，根本就没有什么心情去感觉元素的流动。

　　“老师、好冰哦～～～”奥黛丽雅尖叫着。

　　“什么老师好冰？我又不是雪人怎么会冰！”

　　“对、对不起啦！池水好冰哦～～”

　　“真是！小妮子你去帮奥黛丽雅一下！”

　　正朝我走来打算牺牲自己解救女儿的席琳看见了一个银发的雪精灵少女不知道从哪里冒了出来，跳进水池里来到奥黛丽雅身后，伸出白晰的双手从背后抱着奥黛丽雅，用银铃般悦耳的声音说着垃

　　“来，姊姊帮你，定下心来感觉水元素的流动你就不会冷了。”

　　被丽欧妮抱着，有个人可以帮忙取暖的时候，奥黛丽雅就不觉得太冷了。丽欧妮明明知道我只是好色心起想看看裸体女孩泡在水里的样子，不过东南大平原的气候对丽欧妮这条出生在寒冷地带的银龙来说实在太炎热了，丽欧妮也不想放过能泡泡冰水澡的机会。

　　“小弗利兹，奥黛丽雅这样不穿衣服泡在冷水里会感冒的！”席琳来到我身边提出抗议了。

　　“放心啦，不会感冒的！要成为水系魔法师怎么能怕冷呢？如果连泡个冷水都会感冒的话，施展冰雪风暴的时候岂不是就冻死自己了！”我轻松无比地回答着。

　　席琳对魔法是外行，所以听了我这么说之后，根本不知道该怎么回答：“对了，这个精灵族的少女是谁啊？我好像昨天没有看见她嘛？”席琳提出另一个问题。

　　“喔，小妮子她们是我的侍女咩！”

　　说着我指指身后，席琳顺着我指的方向看去，除了露西亚以外还看到了一个穿着黑衣的少女、一个穿着白色神官服的美女神官和一个全身裹在红色披风里的女剑士。

　　“你怎么找来这么多漂亮侍女的？”席琳开始好奇了。

　　“就是靠昨天帮席琳姊姊取暖的方法咩！不然姊姊以为……哇哦哦哦好冷啊！”

　　本来正露出邪恶的微笑打算再帮席琳“取暖”一下，谁知道奥黛丽雅竟然在这个时候射了我一发寒气术，我一个没注意就被射了个正着。

　　“主人，奥黛丽雅的寒气术还可以吧？”

　　丽欧妮笑嘻嘻地搂着奥黛丽雅面向着我。奥黛丽雅则是满脸惶恐的神情、还有一些害羞。别忘了奥黛丽雅刚刚才被我把衣服给脱光光以后扔进水池里，现在还是全身光溜溜的。

　　“呃，还可以啦，刚刚是小妮子你叫奥黛丽雅射我寒气术的对不对？”谅来奥黛丽雅也没有那个胆量偷袭我，八成是这个顽皮的丽欧妮指使的。

　　“看吧，姊姊就说老师不会生气的。来，再试几次，动作要够快喔！”丽欧妮没有回答我的问题，反而继续叫奥黛丽雅朝我发射寒气术。

　　奥黛丽雅又念起咒语、挥舞魔杖开始施展寒气术。虽然奥黛丽雅只有十二岁，不过胸前那两团耸起的嫩肉随着双手挥舞而晃动着在水面拍出圈圈涟漪的样子也是相当吸引人的。我一时看得出了神，差点又被奥黛丽雅的第二发寒气术射中。

　　“哇！”

　　“啊！”

　　我故意狼狈万分地在闪躲奥黛丽雅射出来的寒气光球时一头撞进了身边的席琳怀里，趁机把席琳扑倒在地上，顺便一苹手抓上了席琳丰满的胸部，另一苹手则摸上了席琳的屁股。身上的敏感点突然遭到袭击，席琳吓得叫了出来。

　　“小弗利兹你……”

　　席琳满脸通红，想把我推开又舍不得胸口和屁股传来的快感、不把我推开又很丢脸，尤其是在自己女儿面前被男人扑倒的时候。

　　“啊！对不起！我不是故意的！”

　　一边的奥黛丽雅看到因为自己施展寒气术而造成的“意外”，吓得连忙道歉。

　　“呃，没关系，不是你的错。寒气术本来就是战斗法术，本来就是要扔得又快又准的，奥黛丽雅表现不错！”我就这样趴在席琳身上发表对奥黛丽雅法术能力的评语。

　　“真、真的吗？”被我骂了一整天，第一次受到称赞的奥黛丽雅脸上充满了兴奋的表情。

　　“小弗利兹你先扶姊姊起来啦！”

　　被我压倒在地上的席琳连忙说着。现在还没到深夜，如果被人看见自己这个王妃和一个小男生大庭广众之下这么亲蜜地搂在一起，传进国王耳朵里的话自己就有大麻烦了！昨天虽然说这个小男生有帮自己“取暖”，那至少也是两个人关在寝室里偷偷干的事情……

　　“噢，抱歉抱歉！”我连忙站起来，再伸手拉着席琳的手帮助席琳站起来：“奥黛丽雅你先去穿衣服，然后用餐和休息。今天晚上还要继续上课。”我对奥黛丽雅说着。

　　“是，谢谢老师陪我练习魔法！啊……”奥黛丽雅正想行礼的时候才记起自己的衣服已经被撕破了，现在身上一丝不挂。奥黛丽雅突然之间飞红了脸颊，就这样站在水池里手足无措、不知道该做什么好。

　　“真是！就已经没什么时间了还拖拖拉拉的！”我一下子也跳进水池里来到奥黛丽雅旁边，在奥黛丽雅还没反应过来以前就把奥黛丽雅给横抱了起来，“等一下快点换衣服用餐休息知道吗？精神不好的话晚上的魔法战斗训练可是会受伤的！”

　　就这样赤裸裸的被我抱了起来，奥黛丽雅的脸更红了。我抱着奥黛丽雅三步两步来到奥黛丽雅寝室里，一松手就把奥黛丽雅扔在床上垃

　　“别浪费时间道谢了，快穿衣服吧！”

　　说着又是一溜烟跑掉了，速度快到奥黛丽雅想坐起来道谢都来不及。

　　仍然在庭园里的席琳先看到我把奥黛丽雅抱走的时候就在想，不会吧？小弗利兹真的打算向奥黛丽雅收学费吗？接着席琳又看到我幽灵似地出现在庭园里，人才踏进庭园就大叫着扑向还没走出水池的丽欧妮垃

　　“小妮子竟敢叫奥黛丽雅射我寒气术？不可原谅！”

　　“啊～！不要～！讨厌啦～～！”

　　扑通一声水花四溅，我把丽欧妮扑倒在水池里，满满的池水很快就把我和丽欧妮给淹没了。席琳只见到水池里的水剧烈地晃动着，水里还隐隐传来丽欧妮柔媚无比的呻吟喘息声，害得席琳满脸斜线。不会吧？这两个人就这样在水池里做起爱来了？

　　不过，更重要的是，黛安到底哪里去了？席琳想着，有很重要的事情要和黛安讨论的说……

　　“席琳姐，你回来啦？”

　　正打算要仆人去找黛安的时候，黛安自己出现了。不过席琳一看到黛安走路的怪姿势就仆了个街垃

　　“黛安，你和小弗利兹上床了吗？”

　　“咦？”黛安脸红了，“席、席琳姐怎么知道的？”

　　“看你走路的样子就知道了！”席琳叹了口气，“算了，事情都发生了就别在意了。倒是我今天听到一个很糟糕的消息！”

　　“发生了什么事吗？”黛安连忙问着。

　　“我听人说佳乐莉公主手下的炼金师已经配出雷系最高级法术的魔法试剂了，叫什么……连环召唤术？”

　　“连环落雷召唤术！”黛安也被吓了一跳，“是诺图欧拉吗？我今天才听到他测试魔法药剂效力时造成的声音！”

　　“嗯，是他没错。你说该怎么办？”

　　席琳满脸忧愁神色。如果奥黛丽雅的竞争对手能够使用雷系最高级的法术，奥黛丽雅就很难能够击败对手。在莫提欧南的王室传统里，无法击败竞争对手的下场通常就是死亡。

　　“我、我也不知道啊！就算奥黛丽雅十五岁的时候能考过水系五级的魔法检定，水系五级根本就无法和雷系九级对抗的！”

　　黛安也是满脸愁容。当初席琳要求黛安一起协助奥黛丽雅求生存的时候，黛安本来还信心满满地认为以自己十五年内升上风系四级的实力，要击败其他王子公主应该不成问题。不过昨天城门外遇到伏击的时候黛安对自己的信心就被敌人的一堆低级法师打得动摇了，现在又听到敌人已经拥有雷系九级的力量，魔法师不比炼金师，魔法师要升上九级这个最高等级，练个一两百年都不知道有没有办法成功升级，不像炼金师只要能配出魔法药剂就行。黛安自己也是想不出什么好办法来。

　　“那还不简单，让奥黛丽雅十五岁之前升上水系九级不就好了！”我突然带着满头满脸的草莓从庭院的水池里站了起来。

　　“小、小弗利兹？你怎么会在水池里？”

　　黛安被我吓了一跳。没办法，谁叫黛安出现在庭院里的时候，注意力就被席琳的问题给吸引过去了，一直没发现庭院水池里的池水一直翻滚个不停。

　　不过更刺激的事情还在后面呢！黛安只见到一个银发的雪精灵跟着从水池里冒出来，接着这个雪精灵搂住我的脖子就在我脸上狂种草莓。扑通一声，我和这个雪精灵又一起跌回池水里，池水又是翻滚个没完没了。

　　“怎、怎么回事？”黛安已经被搞迷糊了。这、这是什么跟什么情况啊？

　　“没事的，小弗利兹和他自己的侍女在闹着玩而已。”席琳耸耸肩。

　　“这附近有什么不死生物特别多的地方吗？”

　　晚餐的时候我向席琳和黛安问着。我打算让奥黛丽雅获得一些实际战斗经验，整天对着池水施展寒气术虽然可以增加法术熟练度，可是池水毕竟不是敌人，不会对着你回扔法术，这样练出来的法术技巧在战斗里一点用都没有，这是我从小靠法术打猎打到大的心得，尤其是常常被凶猛的野兽咬伤、必须一边逃跑一边用法术治伤的心得。

　　“不死生物？小弗利兹想干什么？”席琳和黛安都是一脸好奇。

　　“盗墓啊！盗墓！不死生物出没的地方通常都是坟场之类的场所，这种地方的魔法物品也特别多，也许我们可以捡到一些强力魔法物品？”

　　其实我是打算带着奥黛丽雅去打不死生物练功赚些战斗经验。如果奥黛丽雅能够面对着不死生物那种腐烂掉一大半、散发着恶臭还爬满蛆虫的身躯而不会恐惧的话，那么除了龙以外大概没什么东西会吓到奥黛丽雅了。

　　“嗯……”

　　听到我这么说，席琳也开始思考起来了。如果真的能从坟墓里偷到一些强力魔法物品的话……

　　“我知道莫提欧南城北方有一个王家的墓穴，但是因为太多不死生物出没的关系，那个墓穴早就封闭起来了。也许我们可以去那边看看？”席琳想了一下，这么说着。

　　“听起来不错，等一下吃完饭我带奥黛丽雅一起去。”

　　“啊？带奥黛丽雅一起去？太危险了！”席琳一听见我要带奥黛丽雅去墓穴冒险，马上就提出抗议了。

　　“席琳姊姊，如果奥黛丽雅现在不学会冒险的话，将来奥黛丽雅要怎么和其他兄弟姊妹竞争呢？”我反问着，席琳则是哑口无言。

　　“席琳姐，我陪着小弗利兹他们一起去好了。”黛安说着。

　　“嗯，好吧，那就这样了。”席琳耸耸肩。

　　吃完饭要出发时，奥黛丽雅拿着魔杖、穿着魔法师的长袍来见我。

　　“老师，我准备好了。”

　　我看了看奥黛丽雅，全身都被罩在宽大的长袍下面，虽然说这件魔法师长袍不妨碍奥黛丽雅施展法术，可是这件魔法师长袍却严重妨碍了我视奸奥黛丽雅的视线！

　　“你穿太多了！这样怎么可能感觉到元素的流动呢？把长袍脱掉。”

　　“可是……”

　　奥黛丽雅欲言又止，穿上这件魔法师长袍时，那种身上没什么衣物束缚的感觉就已经让奥黛丽雅很不习惯了，如果再把魔法师长袍脱掉，奥黛丽雅更不习惯那种半裸的感觉。

　　“怕啥？没有人会看见的！不然我们何必大半夜出去上课呢？”

　　我一边说一边动手，两下子奥黛丽雅身上那件高级的丝质魔法师长袍又被我给撕得碎碎的了。失去魔法师长袍遮掩之后，奥黛丽雅身上现在只剩下胸罩和内裤而已。

　　“穿这样就行了！”

　　哇！奥黛丽雅的身材真棒啊！虽然说胸部不够大，但是腰支很细、屁股又圆、两腿曲线也不错！等奥黛丽雅长大以后一定会更迷人的，只怕席琳和黛安都还比不上奥黛丽雅诱人呢！咦？不会吧？我的棒子竟然有反应了？

　　“老师，我……我不敢穿这样出去啦！”奥黛丽雅羞得满脸通红。

　　“哇哩！真是麻烦的小孩啊！小夜！去拿你的衣服来借奥黛丽雅！”

　　小夜很快就取来了她的黑色小可爱与短裙，我要奥黛丽雅穿上小夜的衣服。这样虽然不像刚刚那样可以眼睛狂吃冰淇淋，总算奥黛丽雅的曲线还不会被遮掩得太多。

　　我带着奥黛丽雅、黛安还有龙女们刚从王宫侧门走出去没多远，就发现好几个人躲在街道两旁的屋顶上注视着我们。

　　“妈的！大半夜不回家睡觉，躲在别人家门外是什么意思？既然你们不想回家睡觉，我送你们回老家睡大觉去！”

　　在我示意之下龙女们偷袭了这些躲起来的监视者。小夜的短剑刺穿了一个监视者的脖子，十字弓的弩箭同时射进了另一个监视者的脑袋里。依蕾亚一剑就把两个趴在一起的监视者变成了四截，又一剑让第三个监视者被纵剖成左右两半，内脏和鲜血在屋顶上流得到处都是。露西亚连剑都没拔，只是对自己的玉手呵口气，伸手一插就先后插穿了两个监视者的心脏，绿龙特有的剧毒一下子就随着血液流动把这两名监视者变成了两堆黑漆漆的腐烂软肉。

　　解决完这些讨厌的偷窥者之后，我们大大方方的朝着城门北方走去。黛安一路上一直小心翼翼地注意四周，大概是怕被人偷袭吧？不过黛安竟然没发现刚才那几个敌人派出来的眼线，更没发现那些敌人已经被我的龙女们给解决掉了。虽然说露西亚和依蕾亚解决敌人的时候一点声音都没发出来，但是小夜发射十字弓的时候却有很清晰的弓弦破风声，黛安竟然也没注意到，看来冒险经验真的是非常重要的啊！

　　由于莫提欧南的商业活动相当旺盛，而且莫提欧南境内也相当平静，因此城门入夜后是不关的。我们来到北城门，黛安只拿出一个王家的徽章对着守卫城门的士兵们晃了晃，那些士兵们连忙恭恭敬敬地让我们出城。

　　王家的墓穴是个地下建筑物，但是已经废弃许久、周围都生满了各式各样的杂草与灌木，看起来比一般清洁无比的墓地更是阴森恐怖。墓穴入口被一个巨大无比的石头给封住了，不过在依蕾亚和茉莉亚合力之下，这颗大概要一百名士兵才挪得动的石头就这样被依蕾亚和茉莉亚扳开在一边。

　　“哇……不会吧？小弗利兹你的侍女可真是……”看到依蕾亚和茉莉亚一下子就把一大块石头推倒在一边，黛安的眼睛都快突出来了。

　　“我的侍女有怎么样吗？黛安姊姊奶该不会忘记用飘浮术可以减轻物体重量了吧？”我对着黛安露出邪恶的笑容，接着就对黛安施展了一个飘浮术。

　　“对喔，用飘浮术……啊！小弗利兹你快放姊姊下来！”

　　本来还在喃喃自语，没想到被我用飘浮术给暗算了一下，黛安就这样飘起来浮在半空中，接着被我横抱在手上。羞得满脸通红的黛安连忙尖叫着要我放她下来。我也从善如流地把黛安放下来，但是放下黛安的时候顺手在黛安丰满的屁股和高挺的胸部上各吃了一记麻辣豆腐，搞得黛安全身发软、差点站不住脚。

　　被我这么一搞，黛安本来还在惊讶这么大块石头一下子就被依蕾亚和茉莉亚弄开的心思就被我转移开了。再加上奥黛丽雅又睁着明亮水灵的大眼睛望着黛安，黛安就觉得更不好意思。

　　不过这都还不是最让黛安不好意思的，最让黛安脸红的是，被我一吃麻辣豆腐，下身的裂缝里竟然开始湿润了……

　　踏进这个地下墓穴，我们推开第二道石门的时候就知道这个墓穴被废弃的原因了垃大批大批的不死生物正等在我们前方预备“欢迎”我们，看了一下，估计有骷髅士兵一百多位、尸两百多位、食尸鬼数十位、甚至还有木乃伊十几位。

　　“啊！！！”

　　看到一狗票不死生物，黛安和奥黛丽雅都是吓得尖叫起来。

　　“叫什么叫啊？有时间尖叫不会念咒语施法术吗？不死生物不怕寒气术，所以奥黛丽雅奶必须用治疗术来攻击不死生物。”我骂了奥黛丽雅一顿。

　　“治、治疗术？”奥黛丽雅惊恐地望着我的脸。

　　“没错！不死生物的活动力来自于反生命能源，所以充满了生命能源的治疗术反而会对不死生物造成伤害。如果是圣系的治疗术还会让不死生物伤更重，不过水系治疗术也很好用了啦！快点施法啊！还是你想等不死生物来抓你去强奸？”

　　“可、可是，那么多敌人！”奥黛丽雅惊惶的神色丝毫不减。

　　“敌人多寡不是问题，问题是你这个魔法师能不能有效打退敌人，知道吗？现在立刻开始施法！”我神色严肃。

　　“是……是！”奥黛丽雅连忙挥舞魔杖开始施展法术。不过因为害怕的关系，奥黛丽雅念错了咒语，以致于法术失败了。

　　“真是！笨蛋小女孩！你如果不学会冷静评估局势的话永远都不能成为真正的大法师！你以为老师带这么多侍女来只是为了站在旁边看戏而已吗？”我骂着。

　　“可是……人家害怕嘛……”奥黛丽雅的眼圈已经红了，一副要哭要哭的样子。

　　“唉，拿你没办法！”说着我把奥黛丽雅搂进怀里，“老师保护着你总行了吧？”

　　嘿嘿！偷吃成功！果然带女孩子来看恐怖的不死生物是正确的决定！唔，奥黛丽雅的身体真是柔软啊！还飘着淡淡的乳香，要命！如果小弟弟翘起来顶在奥黛丽雅柔嫩的小屁股上，我这个老师英明神武的形象岂不是就破灭了？偏偏我的小弟弟还真的就开始起了反应，正在以稳定的速度成长中！然后黛安又被不死生物吓得紧紧抱着我的手臂，胸口两大柔软又有弹性的半球就这样压在我手臂上，害我的小弟弟成长的更快，几乎都已经要顶到奥黛丽雅的屁股缝了！

　　“真是！”茉莉亚叹了口气，对我扔了个圣系的平静术，丽欧妮也对我扔了个寒气术，这才替我把蠢动不已的小弟弟给压制了下去。

　　被我搂在怀里，感觉受到保护的奥黛丽雅立刻镇定下来开始施展治疗术。奥黛丽雅朝着不死生物发射治疗术光球时，被命中的不死生物都会发出一阵凄厉的惨叫并且全身冒烟。要是被奥黛丽雅的治疗术光球打中个两三下的话，被打中的不死生物就会在凄惨的尖叫声与阵阵烟雾中化成一堆细碎的粉尘散落在地上。

　　“老、老师！它们过来了啦！”

　　“小、小弗利兹！骷髅、骷髅人！”

　　奥黛丽雅才射没几发治疗术光球，行动快速的骷髅士兵已经挥舞着武器冲到我们前面了。看到骷髅士兵头骨的眼眶洞里闪烁着暗红的光芒，奥黛丽雅和黛安都吓得尖叫起来。

　　突然一道闪烁着金色光芒的透明帘幕出现，将骷髅士兵给挡在帘幕外面。茉莉亚知道我打算用这些不死生物给奥黛丽雅当“活”靶练功，所以只施展了圣系八级的圣光守护术挡住骷髅士兵前进而已，而不是用圣系八级的破邪术把这些不死生物送回地狱去永远安息。

　　“看吧，没什么好怕的啦！这些不死生物根本就靠不过来咩！来，好好练习法术！”我改用温和的语气安慰奥黛丽雅。

　　重新定下心神的奥黛丽雅继续对着不死生物施展法术。我很快就发现奥黛丽雅的学习能力与学习速度真的不是普通夸张垃一开始奥黛丽雅念咒语施法术还要耗个三四秒，而且要三发以上的治疗术光球才能放倒一苹骷髅士兵。可是奥黛丽雅施展了几十次法术以后，现在奥黛丽雅念咒语的速度甚至比我更快了，呃，虽然我几乎都已经不念咒语来施法了啦，不过就算我现在念咒语，速度也比不过奥黛丽雅念咒语的流畅度啦。

　　最重要的是，奥黛丽雅发现了对准不死生物的脑袋发射治疗术光球可以更快打倒不死生物，再加上奥黛丽雅在她的每发治疗术里投入她一次所能投入最多的魔法力量，现在的奥黛丽雅大概每五秒就摆平一苹不死生物－每次都是一发治疗术把不死生物的脑袋炸碎，然后那个失去活动能量来源的不死生物就会重重仆街当场。

　　“天！奥黛丽雅真的是只学了一天法术吗？”

　　一边还紧抱着我手臂不敢放开的黛安看着奥黛丽雅用治疗术光球打不死生物，看起来轻松自在到简直比吃饭喝水还简单，看得黛安自己都忘记害怕、甚至有点想试试看自己的法术打起不死生物会有什么效果了。

　　被挡在圣光守护术守护光幕外的不死生物数量急遽减少，但是奥黛丽雅的魔力也是急遽消耗。每不到五分钟奥黛丽雅就得和我交换一次魔杖，以便能从我这里获得源源不绝的魔力补充。

　　“不错不错，你看你不是都把这些不死生物解决了吗？”

　　将近一个小时的打靶练习下来，成果就是我们前面堆得满满的都是不死生物被炸碎脑袋之后遗留下来的躯体，还有累得香汗淋漓的奥黛丽雅。

　　“可是，老师，为什么这些人死了以后无法安息呢？”

　　奥黛丽雅望着依蕾亚用魔法火把那些不死生物的躯体给火化时提出了这个问题。

　　呃，这个问题我就不知道答案了……

　　“因为王公贵族去世的时候都会要求身边的人们一起殉葬，这些被活埋在坟墓里的人们死不瞑目，他们的怨气在死了以后附着在生前的躯体上再次活动起来，就变成这些不死生物了。”

　　茉莉亚替我解释了这些不死生物的来源。果然不愧是活了快五百年的青龙啊！见多识广。

　　“真的吗？为什么王公贵族死了就一定要人殉葬呢？这些殉葬的人们好可怜呢！”

　　奥黛丽雅的眼圈红红的，一副快哭快哭的样子。呃，可真是个多愁善感的小公主哩！死了以后要人殉葬的又不只王公贵族而已，很多有钱的大商人也是这么做的啊！只要这些人不是拉我去殉葬或是拉美女去殉葬的话我是没什么意见的啦！

　　继续深入墓穴内部，有事没事总是会碰上十几二十苹的不死生物。每次碰上不死生物的时候，茉莉亚就先施展圣光守护术把不死生物挡住，然后奥黛丽雅再送每苹不死生物脑袋一个治疗术光球，最后依蕾亚再用魔法火把这些已经脑袋被炸碎的躯体给烧掉。

　　死在奥黛丽雅治疗术光球下的不死生物越来越多，奥黛丽雅的胆量也是越练越大。踏进墓穴地下第二层的时候难得碰上了一次只有几苹的不死生物，这次奥黛丽雅念的却不是治疗术咒语了。

　　奥黛丽雅花了大约八秒钟念完了一个她还不熟悉的咒语，接着一面冰质的盾牌就出现在其中一苹骷髅士兵的正前方。这名骷髅士兵一个煞车不及、砰一声就重重撞在冰质盾牌上，接着骨架散开，已经散成一堆骨头的骷髅士兵就这样和被撞碎的冰质盾牌碎片混在一起跌成一堆。

　　“看什么看？踢到铁板是没看过啊？还有你！自己走路不看清楚，撞到墙壁想怪谁啊！”

　　我毫不客气地责骂刚才撞到奥黛丽雅冰盾、结果散成一堆支离破碎骨头堆的骷髅士兵，还有看到同伴撞墙而楞住的其他不死生物。

　　看到我竟然对着那些不死生物开骂，奥黛丽雅和黛安都是愣了一下垃这个人是有没有神经啊？竟然会对着不死生物开骂？不过这些不死生物被我骂了一顿以后，全都发出吱吱尖叫声、看起来就是愤怒无比地样子朝我冲来。可惜几苹小不死生物岂是我的对手？没两下就被我用气缚术绑住吊了起来，接着就被奥黛丽雅当成了练习的靶子。

　　“不错嘛！连冰之盾都会用了！”我伸手就对着奥黛丽雅圆润的屁股上拍了下去。哇！又软又有弹性！少女的屁股拍起来感觉真是好啊！

　　“啊！老、老师！”屁股遭到偷袭，奥黛丽雅满脸通红地跳了起来。

　　“魔法书有没有带来？有的话顺便练习体力回复术，这样奶就可以自己用法术恢复体力了。”

　　“是、是的，老师！”

　　听到我这么说，奥黛丽雅连忙取出魔法书开始仔细研读水系二级体力回复术的咒语，一下子就把刚刚屁股遭到偷袭的事情抛在脑后了。

　　一边的黛安则是看得目瞪口呆垃昨天的奥黛丽雅根本就完全不懂魔法，今天都还没过完奥黛丽雅就已经开始学水系二级的法术了？！一般魔法师要从一级升二级通常都需要个一两年呢！

　　我们继续“清扫”墓穴里的不死生物以便让奥黛丽雅练功。现在奥黛丽雅遇到不死生物的时候都会先施展一个冰盾术挡在某个倒霉的骷髅士兵前面，然后当那个骷髅士兵因为煞车不及重重撞在冰盾上、散成一堆骨头掉落满地的时候，奥黛丽雅就会咯咯娇笑起来。看来这个小公主也满顽皮的，不过敢对着不死生物顽皮的人大概也没几个啦！

　　下到墓穴第三层，这层是一个广大的大厅，大厅中央放着一个巨大的黄金棺柩，黄金棺柩上还坐着一个美丽的女子，这个女子头上戴着莫提欧南女王们戴的王冠，身上穿着一件黑色女王王袍，超大的V字形领口将高挺的双乳给暴露出来一大半不说，裙子上的开叉高到两条曲线玲珑的大腿都露在外面了。

　　这里怎么会有女人？难道是死灵法师？我看了看那个妖艳动人的美女，再看看周围守护着这名美女、将近上千只的不死生物，嗯，看来是个功力不错的死灵法师。

　　“哟～没想到这么多年以后，又有新鲜的肉可以吃啦？”

　　美女用着娇媚无比的声调说着话，说完还慵懒地打了个呵欠。虽然美女打呵欠的时候有伸手遮住樱桃小口，我还是看见了美女嘴里长着尖利的虎牙。

　　原来是吸血鬼啊，我还是第一次看到吸血鬼呢！

　　“她、她是谁啊？”因为害怕而依偎在我身边的黛安颤抖着声音问着。

　　“可能是个死灵法师吧？你看那么多不死生物。”还是撒个谎好了，免得把黛安吓死。

　　“死、死灵法师？！”

　　可惜黛安的胆子不够大，还是吓得躲进我怀里，刚好让我顺势在黛安高耸的胸部和丰满的屁股上猛吃麻辣豆腐。相比之下奥黛丽雅的胆子就大得多了，现在的奥黛丽雅正凝神注视着大批大批不死生物、预备着随时发动魔法攻击呢！

　　美女吸血鬼周围的不死生物随着美女的呵欠动作，开始朝我们发动凶猛的攻击，不过，茉莉亚的圣光守护术照样把这些不死生物全部挡在圣光帘幕之外。然后奥黛丽雅就用治疗术的光球一一将这些不死生物的脑袋打碎。

　　“呵呵，原来是高阶神官和低级法师啊？加油喔两位小妹妹，我的不死军团数量很多的，小心魔力一下子就耗完啦！”

　　看到奥黛丽雅把手下的不死生物打倒在地，美女吸血鬼却一点都没有生气，反而抱着手笑吟吟地像是看表演似地欣赏着我们这边的混战。

　　可是，叫茉莉亚小妹妹也太夸张了吧？茉莉亚的年纪搞不好还比这位美女吸血鬼来的大呢！

　　奥黛丽雅现在施法的速度比刚才又快了些，而且并不是每次都投入一次所能投入的最大魔力。奥黛丽雅会根据观察战斗结果得来的经验、一次投入刚刚好的魔力，然后一发治疗术光球就把不死生物的头给炸碎。除了十几苹比较高级的木乃伊花了奥黛丽雅许多颗治疗术光球去摆平以外，其他低级的不死生物都是被奥黛丽雅一击倒地。

　　两个小时以后，整个大厅里又是倒满了不死生物残破的躯体，依蕾亚用了一个火球术把这些不死生物的躯体来个一次解决。

　　“嗯，不错不错！还是很新鲜很可口的高品质上等肉呢！我好久都没吃到新鲜的上等肉了！嗯呵～～”

　　美女吸血鬼又是一个呵欠，我正在想周围都已经没有不死生物可以指挥了，打呵欠有啥用？一个念头还没转完，奥黛丽雅就仆倒在地上、黛安也软趴在我怀里，竟然已经被催眠了！看来刚刚美女吸血鬼的打呵欠其实是在施展集体沉睡术，可惜集体沉睡术对龙没效，对我这个已经拥有不少龙的能力的人自然也没效。不过对黛安和奥黛丽雅就很有效了！

　　“咦？”

　　大概是看见我们这边八个“人”竟然只被催眠了两个，美女吸血鬼发出了惊噫声。接着黑影一闪，美女吸血鬼朝着我直扑而来。

　　一般来说，吸血鬼的动作是很快的。可惜龙的动作比吸血鬼更快，现在的我动作也比吸血鬼快很多，所以美女吸血鬼朝我扑过来的结果就是垃露西亚一脚就把美女吸血鬼踢得倒飞回去、重重趴在自己的黄金棺柩上。接着这个美女吸血鬼的两条大腿就被我这个随后跟来的色中饿鬼给分开到了极限。

　　“啊呀呀呀！！！”

　　“从小到大都没玩过吸血鬼，今天就来尝鲜啦！美女吸血鬼暴奸初体验插入！”

　　一分开美女吸血鬼的双腿，大棒子对准美女吸血鬼的小穴就来了个重击到底，哇！和人类美女的小穴一样又湿又滑，就除了因为美女吸血鬼没有体温，所以小穴里冰冰凉凉的而不是温温热热的。我的双手也抓上了美女吸血鬼的巨乳开始揉捏把玩，虽然感觉也是冰冰凉凉的，但是弹性极佳，肌肤触感也是光滑柔嫩。

　　看到我把美女吸血鬼按在黄金棺柩上强奸时，旁边龙女们同时仆街仆了满地。这、这个主人玩女人未免也太不挑了吧？连吸血鬼都敢上？

　　“啊！啊！！噢！啊！！”

　　随着我的大力抽插，美女吸血鬼毫不掩饰快感地疯狂浪叫着。

　　“呜哈哈哈！本人的魅力果然连吸血鬼都挡不住啊！极乐超渡大肉棒攻击，美女吸血鬼往生吧！”

　　“咿！啊啊！好棒喔！！噢噢！！再、再重一些嘛！！啊啊啊！！”美女吸血鬼达到了她吸血鬼生涯中最难忘的一次高潮。

　　不等美女吸血鬼缓过气来，我抓着美女吸血鬼的双手臂弯向着自己用力拉扯并且继续疯狂抽插，把美女吸血鬼的身子拉得直向后仰不说，低胸的女王之袍束缚不住美女吸血鬼的两个大乳房噗一声就弹跳了出来在空气中晃动。难得搞上个美女吸血鬼，不用力多打几炮怎行呢！

　　“喔！！好啊、好爽！！噢噢！！再重点！！啊啊、用力！！奸爆我！！用力奸爆我啊！！”

　　像滩软泥的美女吸血鬼完全是靠我拉着才没仆倒，一对巨乳随着我的抽顶动作上下狂荡着，口水、淫液四下飞溅。

　　爆奸了近百下后，我的双手再次移回狂跳的巨波上握紧狂抽猛干了几下，接着下移到白润挺翘的丰臀上，一边抓捏着美女吸血鬼冰凉柔软又润滑的大屁股一边抽送着肉棒。失去支撑的美女吸血鬼则因为高潮过度、只能瘫趴在黄金棺柩上喘着气发出淫秽的呻吟，喔，还有使尽吃奶力气……咦？吸血鬼吃奶吗？应该是使尽吸血的力气拚命扭腰摆屁股来迎合我的狂乱攻击。

　　“噢噢！！太、啊～太爽了！！就、啊啊、是这样～噢噢！奸、奸爆我！！”

　　我抓捏着美女吸血鬼柔嫩的臀肉，摆动着屁股把美女吸血鬼撞击出一波波的乳波臀浪，让淫秽的气味和狂纵的呻吟声弥漫在整个地下三层的墓穴大厅里。

　　“啊啊！真是太舒服了！我好喜欢！噢噢！奸死我吧！与我一起永生不灭吧！把我奸爆让我成为你永远的性奴&#63207。吧！咿啊啊！！快！快啊！！我快要――！！呜！来了！高潮了啦！！噢！我爱死你了！！啊啊啊！！”

　　“好爽！太爽了！呜喔喔！快极限了！还可以、还能再多插几下！嗷呜！再、再一下！吸血鬼体内初喷射预备！我――”

　　可是这个时候茉莉亚却来扫兴了。茉莉亚拔出她的破邪圣剑由侧面对准吸血鬼本体心脏的所在位置用力刺了进去，一阵强烈的白光闪出，美女吸血鬼在高潮时愉悦的淫荡呻吟声中化成了阵阵轻烟，真的被茉莉亚给超渡了！

　　“茉。莉。亚！！”

　　我满脸杀气，刚刚插美女吸血鬼插得正爽的时候，茉莉亚却把美女吸血鬼给超渡了，害我的大棒子现在暴露在空气里。要不是我收势够快，大棒子还会狠狠戳在黄金棺柩上！更别提都已经弹药上膛预备好要发射、就等着扣板机的临门一插而已。这下好啦！没有目标可以让我发射啦！

　　“主人！如果不把吸血鬼杀死，吸血鬼会危害更多人的……啊！！”茉莉亚话还没说完就被我给抱了个死紧。

　　“不是杀死吸血鬼的问题，而是我根本就还没爽够的问题啊！难得有机会可以在美女吸血鬼身上射个一发，你不会等我爽够了再杀啊？今天不把奶奸爆难我心头之恨！欲求不满发强奸插入！茉莉亚呻吟吧！！”大棒子凶猛无比地顶入了茉莉亚的蜜穴里，很扎实不留情地攻击着茉莉亚的每一个敏感。

　　第九章 麻雀与金丝雀

　　昨天冒险了一整晚，黛安和奥黛丽雅今天起床都起得很迟。经过昨天一整天的魔鬼训练之后，今天早上我没有把奥黛丽雅挖起来练法术就让奥黛丽雅感觉很奇怪，所以奥黛丽雅拿了魔法书坐在庭院里的桌子前读了起来，黛安则在旁边喂她饲养的乌鸦使役魔顺便照顾奥黛丽雅。

　　“哟，奥黛丽雅这么用功啊？不错不错！”

　　我从街上回来的的时候，看到奥黛丽雅在念书，这么说着。

　　“老师早！”

　　奥黛丽雅看到我出现，连忙收书站了起来。

　　“早啊！虽然说学习是好事啦，不过今天是休息的日子，练习魔法要努力练习、休息也要充分休息，这样魔法进步才快咩！所以奥黛丽雅今天最好不要碰魔法，好好放松一天，明天的训练可是很辛苦的喔！”

　　“是！谢谢老师！”

　　一听见今天放假不用上课，奥黛丽雅兴奋地收起书本，然后开始在庭院里摘花编起花圈来了。不过，庭院里的花草种类不多，奥黛丽雅想编个漂亮的花圈就常常找不到合适的花朵，所以奥黛丽雅花在挑选花圈材料上的时间还比编织花圈的时间来得多。

　　虽然说这个庭院的格局不能算小，但是毕竟是有限的封闭空间，说难听一点根本就是个装潢豪华的监狱罢了！

　　来到黛安身旁坐下，看着黛安用碎肉片喂她的乌鸦使役魔。

　　“早啊，小弗利兹。”

　　黛安微笑着向我打招呼。听黛安的语气，今天黛安的心情不错呢。

　　“黛安姊，这是你的使役魔吗？”

　　我看着桌上那只正啄着碎肉片在吃的乌鸦问着。

　　“嗯，是啊，他叫毕可。来，毕可，这是小弗利兹喔，和小弗利兹打个招呼吧！”黛安这么对着她的乌鸦使役魔说着。

　　“嘎────”毕可也对着我鸣叫一声打招呼。

　　“喔喔！毕可很聪明哩！黛安姊怎么会想到要养毕可呢？”我很好奇的问着。

　　“嗯，其实就是以前学魔法的时候嘛！晚上要工作，白天要念书，一直没什么时间和其他人交朋友。那天看到毕可受伤，我就替毕可治疗，然后毕可就留着陪我了。”

　　黛安眼望着远方的天际，悠悠说着。我知道黛安刚刚轻描淡写的“晚上工作白天念书”其实是非常辛苦的经历，不然黛安的手就不会那么粗糙了。我自己又何尝不是呢？以前必须打猎养家的时候，常常一整天在外面跑下来，回家的时候骨头都快散掉了，我那个时候还没有学魔法的压力，反正魔法足够用在打猎用途就行了，黛安白天念书了一整天，晚上还要工作，那可是比我更辛苦多了。

　　“可是，席琳姊姊不是王妃吗？难道席琳姊姊都不支援黛安姊？”

　　听到我这么问，黛安先是显得很惊奇，接着又一副恍然大悟的样子：“小弗利兹真的是自学魔法的呢！难怪小弗利兹不知道学魔法的学费是很贵的。”

　　呃，其实我也知道啦，之前在兰卡斯特就见识过一次了。一年份的学费六十枚金币，真够贵的，而且那还只是初级班而已！只不过，席琳会连一年六十枚金币的钱都出不起吗？

　　“咦，学魔法费用很贵我是知道啦，可是席琳姊付不起吗？我看光是奥黛丽雅的魔杖就值超过一千金币了，怎么可能席琳姊会付得起奥黛丽雅的魔杖却付不起黛安姊的学费？”

　　“席琳姊真的是付不起啊！从十五年前席琳姊嫁到王家以后我就开始学魔法了，可是那个时候的席琳姊根本负担不起一年一百多金币的学费啊！”黛安叹气。

　　我靠！一年一百枚金币还多？黛安去上的是魔法学校还是吃人学校啊？现在想想，幸亏死老头的遗嘱是叫我去当龙使而不是叫我去当魔法师，我的魔法只要向露西亚她们学就好了。不然就算是一年六十枚金币的学费都会让我付到吐血，更别提不管是多强悍的魔法老师也没办法在两年内把我教成五系九级了！

　　“那，为什么席琳姊要嫁到王宫里来？”

　　黛安苦笑，“小弗利兹，你知不知道美丽有时候反而会害死人的。要不是席琳姊长那么漂亮，当年还是王子的国王也不会看上席琳姊……”

　　停顿了一下，黛安又叹了口气，“……当初，以为席琳姊嫁入王室以后，生活会好转一些的。谁知道只有更辛苦，而且还有着与其他王子公主竞争的压力……”

　　哎哎哎，气氛越来越沉重啦！这种不愉快的事情何必去多想呢？多想只会伤身体而已，对事情一点帮助都没有嘛！

　　“黛安姊，我们出去城外郊游好不好？”

　　还是换个心情吧！再这样聊下去的话我都快哭出来了。

　　听到我的提议，黛安睁大了眼睛，“城外？很危险的！只要一离开这个院落的话，其他王子公主们就可以名正言顺杀死我们……”

　　“不会的啦！昨天也没有人来杀我们不是吗？再说奥黛丽雅整天关在这个小院子里也很气闷哩！偶尔带奥黛丽雅出去走走咩！”

　　“可是……”黛安还在犹豫着。

　　“放心啦！难道我就喜欢送死吗？我都不怕了黛安姊又怕什么！”我在旁边鼓动着黛安。

　　“嗯……好吧……”有着昨天宰光一整个坟墓里满坑满谷不死生物的战绩在前做定心丸。黛安终于迟疑地同意了。实在是关在这个小院落里太气闷了，有机会出去走走，黛安也不想放过。

　　“奥黛丽雅！”既然黛安同意一起出去郊游，我立刻叫正在编花圈的奥黛丽雅过来。

　　“是的，老师有事吗？”

　　听见我叫她，奥黛丽雅连忙跑过来我前面。

　　“我们出去郊游吧，你要不要先去换个轻便一点的衣服？”

　　“嗯！老师请稍等，我一下就好！”

　　听见可以出去玩，奥黛丽雅兴奋无比地答应之后，雀跃着跑回房间换衣服了。

　　“我也去换个衣服，小弗利兹等姊姊一下喔。”黛安说完，带着毕可回到她自己的房间里去了。

　　“嗯，露西亚，王宫外面有没有监视我们的人？”我用心灵联系和露西亚交谈着。

　　“又出现了四个～～要把他们处理掉吗～～～？”露西亚用心灵联系回答着。

　　“对啊，小夜和依蕾亚一起去帮忙吧，记得放过其中一个人不要杀死。”

　　“为什么？全部都杀掉不就好了吗？”隐伏在远处屋顶上的依蕾亚以心灵联系提出了疑问。

　　“哎，就是要故意放一个回去通风报信嘛！你想想，那些来监视我们的家伙在没有看见我们出手的情形下就被杀死了一些人，他们会不会怀疑是别的人干的？”

　　“不会！”我甚至可以感应到依蕾亚猛摇头的样子，“那些人不需要主人挑拨离间就早已经在自相残杀了。主人这样做根本不会有什么效果，把他们派来的喽全部杀光的话，为了互相报复，那些人可能还会彼此斗争得更激烈一点。”

　　“呃，也说的是啦！那就照依蕾亚的提议全部杀掉好了，干净手脚一次解决也不错。”

　　就在我决定格杀这些其他势力派来的监视者之后，露西亚的精灵长剑刺穿了其中一个监视者的心脏，小夜的短剑割断了一个监视者的喉管，依蕾亚一剑把一个监视者挥成两段、再拿走这个监视者的武器插入了最后一个倒霉鬼的屁眼里。当这个可怜虫因为屁眼遭到利刃插入而哀嚎起来时，依蕾亚一脚就把这个倒霉鬼从隐伏的屋顶上给踢到街道中央去，让这个家伙在众人的惊叫围观中痛苦无比地死去。

　　还是依蕾亚挑拨离间的手法高明：用来自其他势力监视者的武器去杀人，看到手下这种屁眼被插的死法，被杀那家伙的主人要是不立刻向被栽赃的势力发动报复攻击的话就有鬼了！

　　露西亚她们去对付监视者的时候，我正在烦恼更严重的问题：黛安和奥黛丽雅都在换衣服，我一次只能偷看其中一个人换衣服，所以该去偷看奥黛丽雅换衣服好呢？还是去偷看黛安换衣服？虽然说奥黛丽雅小小年纪就已经发育得很不错了，不过小女孩毕竟是小女孩，再说昨天把奥黛丽雅脱光衣服扔进庭院水池的时候也看过奥黛丽雅的裸体了，嗯，还是去偷看黛安换衣服好了。

　　来到黛安的寝室外面，先用了隐形术之后再偷溜进黛安的寝室里。一进门就看到黛安正在把她的外衣脱掉，露出贴身的内衣。虽然黛安的胸部不像茉莉亚和依蕾亚那么壮观，但是在内衣包裹下也形成了巍巍晃动的山丘，尤其是内衣包覆着乳头形成的两点突起，看了就让人有想摁一下的冲动……

　　嗯，坐而言不如起而行！偷偷来到黛安身前，双手食指各对准黛安胸部上的一个突起点就摁了下去，偷袭美女胸部的感觉真爽！嘿嘿！

　　“啊……咦？我是怎么了？”

　　黛安做梦都想不到我会用隐形术跑来偷看她换衣服，还对她的胸部毛手毛脚。胸口被我袭击的结果，就是因为快感而造成全身一阵酸软，黛安看不到我，还以为胸口传来快感是昨天被我推倒以后的后遗症。

　　当黛安脱下裙子露出包覆着浑圆臀部的内裤时，我伸出手指，蹲下去对准内裤包覆着溪谷印出的痕迹戳了下去。

　　“呃哈……哦……”

　　更强烈的快感袭来，让黛安忍不住发出了连自己都无法理解的快感呻吟声。

　　“讨厌！我怎么一直想这种事……咦？小、小弗利兹？！你怎么进来的？”

　　本来一直以为是昨天陪我上床的后遗症，但是现在黛安发现自己的内裤竟然被一双手给扯掉了。我觉得隐形脱黛安内裤不够刺激，再说容易引起黛安怀疑有人隐形偷看，所以干脆解除隐形术、“光明正大”从黛安背后伸手就把黛安的内裤给扯到脚上了。

　　“我走进来的啊？只是不知道黛安姊为什么一直不理我咩！”

　　我一边编织着谎言借口，一边把内裤已经被我扯到脚上的黛安推倒成趴在床上的姿势，夹在双腿间、已经隐隐有水迹的水蜜桃裂缝正朝着我拼命送飞吻。

　　“小、小弗利兹你干什么？！不可以……啊～～！”蜜穴遭到肉棒入侵，黛安还没抗议完，惊讶的叫喊就被我的抽插运动给转化成了酥媚的呻吟。

　　呵呵，果然来偷窥黛安换衣服是正确的决定，至少肉棒充血之后可以就地发泄，不像之前因为偷看奥黛丽雅遮掩在衣服下的酥胸而给搞得欲火上升时，我就只能找小夜解决而已。

　　“哇，黛安姊的水好多啊！才刚插入而已耶！没想到黛安姊已经这么想要啦？”

　　我一边淫笑着一边抽动肉棒刺激着黛安水源地里的敏感地点，双手也加入了对黛安胸部的玩弄攻势。上下身不停传来激烈的快感，很快地黛安就迷失在性爱的愉悦中，只能靠着本能、不停摇着屁股迎合我的攻击来获得更大的快感。

　　“啊──不要─哦─就是那边……顶到了～呜～好棒～～天啊──！！”

　　虽然说我没有把黛安给玩到脱力，但是勉强换好衣服以后的黛安仍然感觉到全身虚软。黛安实在很想就这样躺下来好好休息一阵，但是黛安又答应了席琳要照顾奥黛丽雅，结果黛安还是被我给搂着腰、依靠在我身边和我一起出去庭院了。

　　“黛安阿姨好慢喔……”

　　在庭院里的奥黛丽雅显然已经等得有点不耐烦了，大概是因为想到可以出去透气，所以奥黛丽雅这只被关在笼子里的小金丝雀特别没有耐性吧？

　　不过，奥黛丽雅说去换衣服，我实在感觉不出奥黛丽雅换过衣服以后的差别在哪里：更衣前后的两套衣服都是长袖长裙、而且脖子以下几乎不露出什么肌肤，百分之一百二十没有一点乐趣的小女孩服饰，好险刚刚没有去偷看奥黛丽雅换衣服。

　　“奥黛丽雅你穿这样会不会太拘束啊？”

　　“不会的，老师，妈妈说了要出去一定要穿衣服遮住身体免得被太阳晒黑。”

　　奥黛丽雅天真的回答着，呃，这么说也有些道理啦，想到昨天去王家墓穴探险的时候，奥黛丽雅穿着小夜的衣服时露出来雪白粉嫩的肌肤……唔，糟糕，口水又流出来了！

　　坐上仆人们准备好的马车，车里就只有我和奥黛丽雅以及黛安而已。我让露西亚她们在马车四周隐伏起来警戒着，虽然说刚才已经把监视的眼睛给除掉了，毕竟敌人还没死光，什么时候又会派人来袭击是很难说的。

　　“咦？那边为什么闹哄哄的？好多人喔！”

　　车子经过刚才那个先被依蕾亚用武器捅了屁眼、再被依蕾亚踢下屋顶的倒霉鬼尸体附近时，一直朝着车窗外东张西望的奥黛丽雅就被围观人群给吸引住注意力了。

　　我自然知道那是怎么回事，黛安只是稍微看了一下就猜到又是某个王子还是公主的手下被杀了。在莫提欧南，这种事情几乎天天发生，黛安唯一不知道的就是刚刚那个屁眼被捅的倒霉鬼是被依蕾亚给杀死的，正确来说，依蕾亚虽然没有隐形起来杀人，但是以龙的速度与实力来说，根本没有人注意到依蕾亚杀了人。

　　“老师，那个人为什么趴在地上不动啊？咦？那个人屁股上怎么会插着一把剑呢？”

　　听到奥黛丽雅冒出这个问号，我和黛安立刻摔趴在一起：黛安是很惊讶怎么有人被杀的样子竟然是被武器捅屁眼，我则是被奥黛丽雅的观察能力给吓到了，死者周围许多人围观着，再加上路上一堆人来来去去干扰视线，奥黛丽雅是怎么看到那个死人和死人屁眼里插着剑的？

　　“呃，奥黛丽雅你知道有些表演特技的人会把剑吞进自己肚子里，我想那个人大概是在表演把吞进肚子里的剑排泄出来吧？”

　　我随便编了个谎言，让黛安听了之后又再度失去平衡。倒是奥黛丽雅露出崇拜的眼神说着：

　　“原来是这样，老师好厉害喔，什么都知道！”

　　耶？是这样的吗？我看了黛安一眼，正好和黛安那不以为然的眼神对了个正着。

　　风和日丽的日子是最适合郊游远足了，凉风习习吹拂在脸上的清凉感觉配上太阳照耀在身上的温暖感觉实在是一大享受啊！在城外的大草原上，我和黛安一起坐在草地上看着丽欧妮和茉莉亚两个人陪着奥黛丽雅在大草原上追逐蝴蝶与小动物，或者是采集各种鲜花编织花圈。黛安的乌鸦使役魔毕可则是在草丛间觅食。仆人们则牵着马在很远的地方休息，顺便让马吃草。

　　“嗯～～好舒服，好久没有这样吹风了。”

　　一阵微风扑面而来，黛安闭起了眼睛享受着微风拂面的清爽感觉。我本来想趁机偷亲一下黛安的，不过看到黛安似乎难得能放松自己享受一下悠闲时光的表情，我还是打消了念头。

　　再说，这样子让微风吹着凉凉的感觉再配上太阳照着暖暖的舒畅感，我自己都有点懒懒的开始昏昏欲睡了。

　　“呜哇！果然出来郊游是正确的决定啊！感觉实在太舒服了！虽然说有点想睡觉啦！”我打了个大呵欠。

　　“嘻嘻，也难怪，昨天陪奥黛丽雅练魔法一定消耗了小弗利兹不少魔力吧？

　　来，躺在姊姊腿上休息一下吧！“

　　黛安微笑着，看来让美女保持心情愉快就是可以享受到很多的福利，现在的黛安甚至主动让我把她的大腿当枕头拿来枕着休息了。

　　“喔，那就谢谢黛安姊了。”

　　我把头枕在黛安大腿上躺了下来休息，黛安则是取过一条毛巾遮在我脸上，免得阳光照在我脸上让我睡不着。

　　不知道为什么，自从和露西亚在一起以后我几乎已经不需要睡眠了，但是今天这样吹凉风晒太阳就让我很想睡，正好趁机回味一下已经好久没有享受到的睡眠感觉。反正有茉莉亚和丽欧妮照顾着奥黛丽雅，天底下大概也没几个暗杀者有办法穿透过青龙加银龙的联手守护吧？

　　“……你确定这样做好吗？”

　　好不容易回味了睡着的滋味，一阵隐隐约约的谈话声却不断传进我的意识里来。当这些对话越来越清晰之后，我终于还是被“吵”醒了。

　　嗯，刚刚那句话，听起来就像茉莉亚的声音。

　　“老师一定很累了，我听黛安阿姨说过，我的魔杖要充满魔力的话需要一个大法师两天两夜的时间，可是昨天老师就不知道和我换过几次魔杖了，这么大的魔力消耗一定会让老师很疲倦的。”

　　这次轻声细语的是奥黛丽雅，但是奥黛丽雅说话时的声音来源是在我的正上方，奇怪，我不是睡在黛安大腿上吗？而且现在盖着我的“毛巾”似乎也不一样，连我枕着的大腿上都多了一层布，鼻孔里更是一阵阵乳香不停地传来，嗯，有必要确认一下。

　　于是我假装在睡梦里伸了个懒腰，手沿着大腿向上一探，就摸到了一个柔软有弹性的小屁股。黛安的屁股比这个小屁股大多了，这么小的屁股摸起来只有可能是小女孩的。果然不知道什么时候黛安和奥黛丽雅调了包，现在我睡在奥黛丽雅的大腿上。

　　“啊……”

　　刚刚屁股被我这么一摸，奥黛丽雅吓了一跳，全身一震的同时还惊呼出声，不过奥黛丽雅立刻就掩住自己的樱桃小口以免把我给吵醒了。

　　我再睁开眼睛一看，乖乖！现在盖住我的布料是淡黄色的，和奥黛丽雅裙子的颜色一模一样。再感觉一下隔在我的脑袋和奥黛丽雅大腿间的布料，嗯，丝质的，很明显就是奥黛丽雅用她的裙子把我的头给遮盖起来了，再用衬裙垫在我的头和她的大腿之间。唔，尊师重道的好学生，有前途！更重要的是，我从来不知道脑袋钻在女孩子的长裙夹层之间竟然感觉这么爽！！

　　“可是，也不需要做到这样来让主人觉得舒服吧？虽然我敢保证主人是一定感觉很舒服的。”

　　这次说话的是丽欧妮。茉莉亚和丽欧妮早就知道我醒来了，只是茉莉亚不好拆穿这个事实，因为茉莉亚觉得要是拆穿了这个事实，我在奥黛丽雅心目中的形象就破灭了，这是茉莉亚不愿意见到的。丽欧妮虽然不担心我在奥黛丽雅心目中的形象是否会破灭，但是丽欧妮也不想在我感觉正爽的时候把我从奥黛丽雅的裙子里拉出来。

　　不过，就在这个时候我的屁股上传来一阵剧痛，小夜狠狠地在我屁股上踢了一脚。

　　“哇啊啊啊！小夜你干什么？很痛的啊！”

　　我按住屁股跳了起来，跳起来的时候还把奥黛丽雅的裙子也带得飞扬了起来。结果就是，奥黛丽雅连忙按住自己的裙子，满脸通红地望着我。

　　“……好色的懒猪……”

　　小夜白了我一眼，回去坐在茉莉亚身边，原来小夜是替茉莉亚解决找不到合适方法叫我起来的困境。不过看看刚刚小夜的眼神，还有小夜用来踢我起床的力道，小夜多多少少也在吃奥黛丽雅的醋就是了。

　　“老、老师……”

　　奥黛丽雅想说什么，不过大概是因为不好意思的关系，一直结结巴巴没说出来。

　　“喔，奥黛丽雅有什么事？”

　　“老师，我……我编了一个花冠给老师，不知道老师喜欢不喜欢？”说着，奥黛丽雅从身后取出一个已经编好的花冠拿在手里。

　　“呃，很漂亮的花冠，那就谢谢啦！”我接过花冠，小心翼翼地戴在头上。

　　说真的，一个大男人戴上花冠的感觉实在很蠢，不过看到奥黛丽雅期盼的眼神，还加上茉莉亚也露出了“主人不准拒绝奥黛丽雅”的表情，我实在拒绝不了一大一小两位美女的联合攻击。

　　“老师看起来好像国王呢！”

　　看到我把她精心编织的花冠戴上，奥黛丽雅流露出崇拜的眼神。不过，我很清楚这只是小女孩玩家家酒的正常表现而已。嗯，要玩家家酒，那就玩得彻底一点好了，反正我小时候也没什么时间玩家家酒，更没有小女生陪我一起玩，趁现在玩一下也好。

　　“耶？我像国王吗？那我的王后在哪里呢？”

　　奥黛丽雅又取出了一顶花冠，“老师，这顶花冠就送给老师的王后，可以吗？”

　　哇哩！这下头大了！不管我把这顶花冠给谁，我的龙女们一定都是疯狂吃醋的！差别就是吃醋程度的深浅而已。

　　“呃，那就拿给茉莉亚吧。”

　　本来想拿给露西亚，可是露西亚在远处警戒，在奥黛丽雅旁边的只有茉莉亚和丽欧妮而已。

　　茉莉亚接过花冠，并没有自己戴上。相反地，茉莉亚把花冠替奥黛丽雅给戴上了。

　　“主人，奥黛丽雅看起来是不是非常美丽的王后呢？”茉莉亚微笑着看着奥黛丽雅。

　　“我、我可以吗？”奥黛丽雅又惊又喜，一副不敢相信的表情。

　　“嗯，奥黛丽雅要有自信啊，将来奥黛丽雅一定会是很美丽的王后的。”茉莉亚很肯定的说着。

　　拜托喔，上次是兰妮，这次是奥黛丽雅，茉莉亚你不要没事就随便帮我选择老婆人选好不好！

　　“我没有随便替主人配对喔！这只是家家酒而已，主人就陪着奥黛丽雅玩玩嘛！”茉莉亚从心灵联系里这么告诉我。

　　好吧好吧，如果只是玩家家酒的话，把花冠给奥黛丽雅自然是最好的选择。龙女们不会喜欢自贬龙格和奥黛丽雅争风吃醋，所以唯一可能吃醋的就只有小夜而已，可以说是吃醋人数最少的选择啦！

　　“对啊对啊！奥黛丽雅看起来真的是很美丽的王后呢！”我附和着茉莉亚。

　　“真的吗？啊！好高兴，老师说我很美丽呢！”奥黛丽雅抓着茉莉亚的手，一副兴奋过度的样子，“将来我一定会尽力成为最美丽的王后的，如果能嫁给老师就更好了！咦、咦？老师？老师怎么跌倒了？老师没事吧？”

　　一听到奥黛丽雅的志愿竟然是嫁给我，我当场就仆了个街。不会吧？师生恋？

　　虽然我是很有打算把奥黛丽雅养大以后推倒吃掉，我可没有打算和奥黛丽雅结婚啊！特别是结婚以后就要养小孩，这样我就没有办法自由自在地四处在大陆上旅游、顺便插破美丽公主们的处女膜了！

　　“少自恋了啦！只不过是小女生的家家酒而已，主人真的以为奥黛丽雅会嫁给主人啊？”

　　丽欧妮咕哝着。不过想想也对喔，玩家家酒的时候小女生说要嫁谁嫁谁是很平常的，反正说过就算了，只不过游戏而已。如果真正要实践诺言的话，我们家乡花店老板的女儿依莲娜只怕就要同时嫁给全村超过一半以上的男孩子了。

　　仆街当场，我正打算爬起来的时候却发现了一件很奇怪的事：奥黛丽雅的胸部看起来比平常大多了，而且形状很不规则，看起来就像长了三个乳房似的，还不停抖动。排除非正常因素例如突变或是手术或是魔法影响，唯一的理由就是奥黛丽雅在胸口藏了些东西。

　　“奥黛丽雅，你身上藏了什么东西啊？”我一边爬起来一边问着。

　　“啊，对了，老师，我想养这只小白兔可以吗？”说着，奥黛丽雅小心翼翼地从胸口的衣服里捧出一只可爱的小白兔来。原来是藏了一只小白兔啊，难怪奥黛丽雅的胸脯尺寸瞬间升级了许多。

　　不过……该死的！我好羡慕那只小白兔啊！可以躲在奥黛丽雅柔嫩的胸脯里……

　　不行不行！怎么能让袖珍美女的胸脯被可爱的小白兔给占领呢？绝对不行！

　　“呃，奥黛丽雅，你有没有想过，这片大草原是小白兔的家，小白兔的爷爷奶奶爸爸妈妈哥哥姊姊弟弟妹妹都住在这里，你这样把小白兔抓回家，小白兔的家人会很伤心的！就像如果有人把你抓走，席琳姊姊和黛安姊姊也会很伤心是一样的！”

　　明明就是在嫉妒小白兔能躲在袖珍美女柔嫩胸脯里的福利，我却故意说了一篇连自己听了都会掉鸡皮疙瘩的恶心道理出来“劝”奥黛丽雅把小白兔扔掉。

　　“啊！对、对不起！我没有想到说！小白兔对不起啦！害你的家人替你担心了，对不起！”

　　一听完我的说教，奥黛丽雅连忙把小白兔放下草地来，还一直对着小白兔道歉。重获自由的小白兔则是三跳两跳就钻进草堆里不见了，根本就不理奥黛丽雅的道歉。

　　“看吧，小白兔也急着回家呢！”

　　计策成功，嘿嘿！袖珍美女的柔嫩胸脯是属于我的，任何人都不能从我手里抢去，即使是可爱的小白兔也不行！

　　“老师好善良好伟大喔！奥黛丽雅也要努力，将来一定要嫁给老师，成为老师最美丽的王妃才行！”

　　奥黛丽雅双手捧胸、露出无限憧憬的神情这么说着。害得我这次更严重地仆了个大街，在草地上留下了一个流氓法师仆街的印子。不会吧？希望这只是说说而已，我可不要结婚啊！大陆上美丽公主们的小穴还在呼唤着我、处女膜还等着我去捅破哩！

　　“……会很失望喔……”小夜冷言冷语抛下了这么一句话。

　　第十章 刁蛮公主・一

　　昨天让奥黛丽雅放假休息了一天，今天一大早我又把奥黛丽雅叫起来练习魔法。

　　由于之前去王家墓穴杀不死生物练功的时候，奥黛丽雅已经自己把水系二级的冰盾术练起来用了，因此今天的训练也注重在这项法术上：我站在水池边，用勺子舀水对着奥黛丽雅乱泼，奥黛丽雅则试着用冰盾术把这些水挡下来。

　　可想而知，一开始奥黛丽雅还不是非常熟悉冰盾术的时候，要嘛施法速度不够快、要嘛就是冰盾形成的位置不对，总是没办法成功把泼去的水挡下来，以致两下子就被我泼水泼得全身湿漉漉的。浸水湿透的衣服黏在身上，把袖珍美女的玲珑曲线雕塑地更加引人遐思，刚好让我这个色鬼大饱眼福。

　　“拜托！就算来不及挡住泼过去的水，躲开总可以吧？谁告诉你施展法术的时候一定要呆呆站在原地不动的？”我又骂了奥黛丽雅一顿，虽然心里其实因为把奥黛丽雅泼了个浑身湿透正爽得要命。

　　“是、是的……”奥黛丽雅畏缩着回答。

　　不过接下来的情形也好不到哪里去：奥黛丽雅要嘛就是顾着闪躲泼过去的水而忘记念咒语施法术、要嘛就是忙着施法忘记闪躲、不然就干脆在闪躲时来个法术失败，总而言之又是被我泼得全身湿漉漉的。

　　“我的天啊！如果一次没办法同时做好两件事情的话，至少先做好其中一件吧？你先把冰盾术练熟了我们再继续练习！”

　　又挨了我一顿骂，奥黛丽雅眼圈红红的，一副要哭要哭的样子，在一边旁观的茉莉亚连忙过来安慰奥黛丽雅，还低声在奥黛丽雅耳边教了一些运用水系魔法的诀窍。奥黛丽雅则是在听到茉莉亚说的诀窍时惊噫了一声：

　　“不念咒语？不念咒语可以施展法术吗？”奥黛丽雅一脸不敢置信的神情。

　　“咒语只是协助法师专心完成法术施展程序的一种方式而已，你看你的老师施展法术的时候从来都没有念过咒语不是吗？”茉莉亚很温柔的说着。

　　“嗯，对啊，老师施展法术真的从来都没有念咒语呢！”奥黛丽雅拼命点头同意。

　　以奥黛丽雅对我的崇拜程度来说，我这个老师在奥黛丽雅心目里已经占有了绝对的权威地位，所以茉莉亚就藉用奥黛丽雅对我的崇拜来消除奥黛丽雅对于不念咒语施展法术的疑惑。

　　接受了新的观念，奥黛丽雅开始试着不念咒语施展冰盾术。结果不出我所料，法术操控能力还不够熟练的奥黛丽雅连续失败了好几次，没有一次是不念咒语成功施展出法术的。

　　“不对，不对！要不念咒语就施展法术，除非你已经能完全掌控在施展法术时的魔法能量流动才行，像你现在这种半生不熟的技巧要不念咒语施法是一定失败的！试试看先念咒语施法，越快越好，不要停，等你开始觉得念咒语会拖慢你施法速度的时候你才能开始不念咒语施法。”我又开口骂人了。

　　“是，老师！”

　　于是奥黛丽雅重新开始念咒语施展法术。由于前天一整天的魔法训练，奥黛丽雅对于从魔杖里提取魔力已经熟悉到运用魔杖里的魔力就和运用存在她本身的魔力一般快速的程度。奥黛丽雅一口气不停的拼命念咒语，一面接着一面的冰盾就不停出现在奥黛丽雅身前，差点就排成一堵冰墙了。

　　“老、老师，魔杖的魔力耗完了……”不到三分钟，奥黛丽雅的白金魔杖就因为储存的魔力消耗干净而光泽黯淡了下来。

　　“嗯，换魔杖太浪费时间了，这样吧。”我说着把奥黛丽雅搂在怀里，左手握着奥黛丽雅的魔杖，“老师把魔力注入魔杖里，奥黛丽雅直接提出来用吧，省得换魔杖麻烦，还打断连续施法的练习。”

　　我故意找了个把奥黛丽雅搂在怀里的借口，其实根本就是想吃奥黛丽雅的嫩豆腐而已。不过……哇喔喔！袖珍美女的身体又软又嫩，搂在怀里的感觉真是爽呆了！虽然说左手必须握着奥黛丽雅的魔杖，右手可还是自由的，刚好趁机摸上奥黛丽雅胸前那组虽然还没完全发育、但是也已经小有规模的柔嫩双峰！唔唔唔唔！虽然不是很大，但是超软超嫩！超级可口的嫩豆腐啊啊啊啊！！

　　“老、老师……”胸口被我的狼爪侵袭，奥黛丽雅红着脸提出抗议。

　　“别分心！赶快练习法术！如果你这么容易受外界影响分心的话，将来怎么在战斗中施展法术哩？”我又找了个借口驳回奥黛丽雅的抗议。

　　“是……是的……啊……”

　　虽然只是个十二岁的小女孩，胸部遭到爱抚的奥黛丽雅却发出了让我瞬间立直的娇吟声。硬挺的棒子撑起了帐棚、毫不掩饰地顶在奥黛丽雅的屁股缝之间。真够要命的！这个小女孩才十二岁就已经可以把男人迷成这个样子，长大以后不知道会有多迷人？我开始期待着把奥黛丽雅养大以后推倒的那一天了，嘿嘿！

　　虽然我的棒子顶在奥黛丽雅屁股上，还好奥黛丽雅以为这是我对她做的“集中精神训练”之一，虽然羞得满脸通红，但是这次没有提出抗议。重新开始尝试快速念咒语施法的奥黛丽雅一下子就完全投入了魔法的世界里，连我的右手开始轻轻掌握着奥黛丽雅的鸽乳、棒子在奥黛丽雅香臀上磨来磨去都已经没有反应了。

　　哦哦！虽然说高耸有弹性的波霸是男人的最爱，小女孩又软又嫩的胸脯也是至高无上的享受喔！

　　随着奥黛丽雅念诵咒语的速度增加，冰盾也是一面一面连续出现。刚开始偶尔还会有几次法术失败，到后来奥黛丽雅咒语越念越快、法术越来越熟练之后，奥黛丽雅的法术就没有再失败过了。终于，奥黛丽雅觉得念诵咒语开始拖慢自己施法速度、自然而然省略念诵咒语时，一面薄薄的冰盾在无声的咒语中出现在奥黛丽雅面前。

　　“老师！我成功了！”

　　看到自己不念咒语也可以施展法术，奥黛丽雅兴奋无比。却被我当头泼了一盆冷水：

　　“成功一次有什么用？只不过是瞎猫碰到死老鼠罢了，要连续成功才行！”

　　其实我只是觉得搂着奥黛丽雅感觉很爽，还不想放开奥黛丽雅，所以才找这个借口的。

　　“是、是的……”

　　本来以为会得到称赞的，没想到却挨了骂，奥黛丽雅委委屈屈地继续练习施展法术。不过，接着几次不念咒语的尝试又都失败了。

　　“看吧！你成功了什么？我看你倒是很成功的一直失败啦！最差劲的法师也不会像你这样法术连续失败这么多次，重头来过！”

　　“是……是的……”奥黛丽雅被我骂得头差点抬不起来了。一旁观看着的茉莉亚虽然觉得我对待奥黛丽雅严苛了些，不过学习法术对奥黛丽雅有好处，所以茉莉亚一直没有对我的“暴行”提出异议。

　　重新开始念诵咒语的奥黛丽雅这回只念了十几次咒语就抓到法术施展时的节奏了。当奥黛丽雅停止念诵咒语之后，一面一面的冰盾依旧随着奥黛丽雅的右手挥动而不停出现，而且从一开始薄薄的一层到后来的标准厚度，我开始惊讶了。虽然说有我的魔力协助奥黛丽雅施展法术，但是即使是我向露西亚学法术的时候，从念咒语到不念咒语这段经过也花了我大约三周的时间。奥黛丽雅却只用了三天……严格来说，奥黛丽雅只用了一个小时不到的时间而已！

　　如果有一天奥黛丽雅知道了龙使的秘密以及成为龙使的方法……他妈的！我不敢想象下去了！那绝对是很恐怖的一件事！

　　“啊……呃……”

　　奥黛丽雅突然捧着胸口，表情痛苦不堪。刚刚想到万一奥黛丽雅成为龙使会带给我的威胁时，我一分心就减少了对魔杖灌注魔力的速度。结果就是奥黛丽雅因为连续快速施展法术的关系，一不小心导致魔力透支，现在奥黛丽雅一定是受到魔力透支的反扑伤害了！

　　“奥黛丽雅没事吧？抱歉老师刚刚没有在魔杖里注入足够的魔力，害奥黛丽雅受伤了。奥黛丽雅先去休息吧，今天到此为止好了。”

　　这下子糟糕了！一不小心竟然让奥黛丽雅受伤了！真是严重失误啊！我连忙用水系的治疗伤害术替奥黛丽雅治疗伤害，还忙着道歉。茉莉亚看到奥黛丽雅受伤，除了急忙跑过来帮忙照顾奥黛丽雅不说，也用着责怪的眼神望着我。

　　“老……老师，我感觉好多了，谢谢老师……”奥黛丽雅喘了口气，接着脸上一红，突然踮起脚尖在我的嘴唇上亲了一下，“老师，谢谢你消耗这么多魔力陪我练魔法，老师自己一定也很辛苦的！请老师也要好好休息，不要累坏了！”

　　呃……接、接吻？奥黛丽雅竟然主动亲我？被奥黛丽雅的樱桃小口这么一偷袭，我站在当地就发起愣来了，连奥黛丽雅已经红着脸飞奔进自己卧室都没发现。

　　“该醒了啦！”小夜突然对着我屁股又是狠狠一脚。

　　“哇啊啊啊！很痛的啊！小夜你没事干什么踢我屁股？昨天的帐我也还没算呢！小夜别跑！看我插烂你的蜜穴报仇！极大深度插入复仇重击！小夜哭泣吧！”

　　“啊～～！不～要～～！会坏～坏掉啦～～！呜～～主人好～好粗暴～～呜～～！哦～小～小夜～～要～去了啦～！啊啊～～！”

　　“咦？今天不用练习魔法吗？”

　　黛安陪着席琳出现在庭院里时，只看到我坐在椅子上发呆，奥黛丽雅则不见踪影。好奇的席琳忍不住就发问了。

　　“呃……喔，早上的魔法练习课程已经结束了，我让奥黛丽雅先回去休息。”

　　我本来还在发呆，直到依偎在我怀里的小夜掐了我一下以后我才回过神来。

　　“小弗利兹你没事吧？你刚刚在发呆呢？”黛安很关心地问着。

　　“喔，没事，我只是在想中午要教奥黛丽雅什么魔法而已。”

　　其实我是在想万一奥黛丽雅成为龙使的时候会对我造成的威胁与危险性，一时之间拿不定主意应该怎么做才好。照我的习惯来说，应该是立刻推倒奥黛丽雅来个先奸后杀，但是奥黛丽雅实在是太可爱太迷人了，尤其是刚刚在我嘴上亲的那一下，香喷喷的感觉到现在都还回味无穷，就这么杀掉实在是很可惜的啊！

　　不过，我当然不会把我在想什么给老实说出来，所以我随便编了一个谎言敷衍一下席琳。

　　“呵，小弗利兹教的一定是最好的，姊姊最有信心了。”席琳掩口轻笑着。

　　“是吗？如果我教奥黛丽雅在床上取暖的方法呢？”我露出邪恶的微笑。

　　“那姊姊更有信心小弗利兹教的还是最好的。”席琳笑意不减，倒是一旁的黛安目瞪口呆。

　　席琳姊，这可是你自己同意我推倒奥黛丽雅的唷！

　　“对了，小弗利兹一定还没吃早餐吧？来和我们一起吃早餐好吗？”席琳这么说着，接着就转头吩咐仆人去叫奥黛丽雅出来一起用餐。

　　“呃，不必了，早餐我已经吃过了。席琳姊，我出去晃一晃透透气，等你们吃完早餐我再回来吧。”

　　我找了个借口把席琳的邀约推掉了。虽然大美女的邀约很诱人，但是席琳等一下要去陪国王，无论如何不会主动陪我上床的，这种没有实质好处的邀约推掉也罢。

　　再说，我吃饭向来都是和龙女们躲起来偷偷解决的，一来可以避免被其他人看到龙女们的食量，二来可以趁吃饭的时候顺便练功。没办法，露西亚现在都在吃饭的时候咬了食物用口对口的方式喂我，然后顺便灌我催情龙气，接着露西亚只要向下一坐就可以用蜜穴套住我被催情龙气给弄得坚硬无比的棒子开始榨汁，我则可以顺便把露西亚玩到高潮来吸收露西亚的精气增加自身能力。这招用餐榨汁练功法是露西亚的专利，其他龙女们想学也学不来，所以吃饭时间也几乎等于露西亚陪我练功的时间。

　　“奥黛丽雅，有看过魔术表演吗？”

　　等奥黛丽雅吃完早餐，我把奥黛丽雅叫了过来。

　　奥黛丽雅摇头，“老师，我没有看过魔术表演。”

　　“呃，好吧，老师示范给你看好了。”我搔搔头发，接着取过一顶帽子，把帽子展示在奥黛丽雅面前。

　　“看清楚了喔，这顶帽子里什么都没有，对不对？”我把帽子内侧朝着奥黛丽雅这么问着。

　　“嗯。”虽然搞不懂我为什么要这样问，奥黛丽雅还是点点头。

　　“看着喔！”

　　说着，我翻转帽子，让帽子内侧朝天，接着伸手到帽子里就抓了一只鸽子出来。

　　“哇～～老师好厉害喔～～”奥黛丽雅眼睛睁得大大的，既惊讶又佩服。

　　“来，再看！”

　　这次我伸手从帽子里捉出一只可爱的小白兔递给奥黛丽雅。奥黛丽雅兴奋地接过小白兔抱在胸前、抚摸着小白兔身上的短短绒毛，但是摸着摸着，噗一声小白兔就消失了，奥黛丽雅忍不住满脸失望的神情。

　　开什么玩笑，虽然说我需要靠可爱的小白兔来吸引奥黛丽雅的好奇心，但是我绝对不允许可爱的小白兔占领奥黛丽雅的酥胸！所以召唤来小白兔让奥黛丽雅摸够了之后，随后又用雷系九级的空间传送术把小白兔给送走。

　　“想不想学这种法术啊？”我问奥黛丽雅。

　　“嗯！”奥黛丽雅拼命点头，这种能召唤可爱小动物的初级动物召唤术实在是太吸引奥黛丽雅了，既然我愿意教，奥黛丽雅也是学得很起劲。

　　“这个法术不但可以召唤小动物，还可以让小动物帮你在战斗中干扰敌人喔！”讲解完法术以后，我这么对奥黛丽雅说着。

　　虽然我教奥黛丽雅的初级动物召唤术是属于德鲁依的魔法，但是魔法师也是可以学的。只不过德鲁依借助自然的力量施展这项法术时轻松愉快，魔法师必须以自己的魔力提供召唤所需的能量就辛苦得多了。

　　奥黛丽雅在练习初级动物召唤术的时候，我发现奥黛丽雅似乎非常偏好可爱的小动物，例如白鸽、文鸟、金丝雀、兔子、猫、可爱的小狗之类的。以致于我必须不断地把奥黛丽雅召唤来的各式各样小动物用空间传送术送走，不然一下子整个庭院里就会被各种的可爱动物给挤满了。

　　不过，当我要奥黛丽雅练习召唤水生生物的时候却发生了意外。因为莫提欧南王宫附近没有河川湖泊之类的东西，要从比较远的地方召唤水生生物需要凝聚较多的魔力，所以奥黛丽雅在一次投入了全身的魔力并念出咒语之后，本来应该出现一条鱼或是一只乌龟的庭院水池里却突然出现了一个全身赤裸的女孩子！

　　召唤术发生错误还不是最呛的，最呛的是，这个裸体女孩子竟然一只手握着洗澡用的毛刷、另一只手则伸在下身双腿之间，满脸陶醉的表情不说，还不时发出轻微的愉快哼声，想也知道正在“自我安慰”中。

　　这个白痴自慰女孩怎么会被奥黛丽雅召唤来的？我先发愣了一下，接着我就明白原因了：奥黛丽雅一定是念错咒语，把“召唤”生存“在水中的生物”这段咒语音节念成了“召唤”存“在水中的生物”，少了一个咒语音节的结果就是，这个洗澡中的女孩被法术当成了最靠近奥黛丽雅而且符合召唤条件的目标，就这样赤裸裸地出现在我们面前。

　　洗澡中的女孩不就是“存在水中的生物”吗？真是够呛的了！

　　“佳、佳乐莉姊姊？？”看到被召唤来的女孩，奥黛丽雅惊叫了起来。

　　啥？这个白痴自慰小女孩是奥黛丽雅的姊姊？我这才仔细打量着这个女孩：不输奥黛丽雅的娇美秀丽容貌、纤瘦的身材、白晰的肌肤、混杂了绿色与金色的头发发色、比一般人略为尖长的耳朵、还有平坦的胸部……一个人类与精灵族混血的半精灵女孩！

　　“咦？发生了什么事？”听到奥黛丽雅惊叫，这个被奥黛丽雅叫做佳乐莉的半精灵少女吓了一跳、连忙东张西望。

　　“咦？奥黛丽雅？你怎么……耶？我怎么会在这里？啊！讨厌！大色狼！怎么会有男人！救命啊～～～～！！”

　　佳乐莉先看到奥黛丽雅，脸上露出了惊讶的表情。接着佳乐莉看到自己并不是在自己的浴室里，惊讶的表情就更浓了。等到佳乐莉发现我这个两眼直盯着她全身打量的男人时，佳乐莉连忙双手遮抱着自己胸部躲进水池的水里去。

　　“拜托！有必要那么大惊小怪吗？胸部那么平坦还需要遮啊？再怎么遮也遮不到什么东西啦！根本就没有胸部怎么去遮哩？”

　　我本来只是想挖苦一下佳乐莉，谁知道佳乐莉一听见我说的“没有胸部”时，突然从水池里跳了出来，而且还抬头挺胸直走到我面前。

　　“谁说本公主没有胸部？！你是没有长眼睛吗？”

　　刚刚还拼命遮抱着自己胸部、现在的佳乐莉却像是被踩了尾巴的猫似的，拼命挺着平坦的胸部展示给我看，旁边奥黛丽雅则是了个大街。

　　“唔，真的没有胸部啊，我根本看不见……”我故意睁大眼睛探头向前“研究”着佳乐莉的胸脯，“而且，似乎也摸不到嘛……”

　　“谁、谁说摸不到的？”佳乐莉气极败坏地说着，还一把抓住我的手按上她自己的胸部，“你摸！你摸啊！摸到没？你仔细摸啊！”

　　其实佳乐莉也不是没有胸部啦！只是起伏弧度很小而已，连奥黛丽雅的胸部都比佳乐莉有规模得多。不过，虽然说佳乐莉的胸部不够突出，摸起来那种软软嫩嫩滑滑的感觉其实也不错了啦！

　　“一只手摸不到，我用两只手试试看好了！”既然佳乐莉要让我摸，我就毫不客气双手并用，一只手按上了佳乐莉的一边乳房，“怎么办？真的摸不到啊！实在太平坦了啦！”

　　“谁平坦了？！本公主可是人类与精灵混血的半精灵耶！半精灵有本公主的身材早就该谢天谢地了好不好？”佳乐莉硬是不服输，明明就是没有胸部，却总是要说自己很有身材。

　　“拜托，不要说半精灵啦，精灵族有你那种身材的都会惭愧到去自杀了啦！露西亚！”我叫过露西亚来，把露西亚搂在怀里，接着伸手就解开露西亚的上衣，让露西亚高挺的双峰展现出来，“看到没有？同样都是精灵喔！这才叫做有胸部好不好！”

　　佳乐莉看到露西亚的美貌时还不感觉怎么样，毕竟佳乐莉自己也是个大美女。但是当佳乐莉看到露西亚高挺的胸部时，佳乐莉的自尊心当场就被粉碎了，再看到我伸手轻轻推挤露西亚的双乳就推挤出一条深深的乳沟，佳乐莉真的是完全崩溃了。乳、乳沟耶！自己再怎么挤怎么推也弄不出一丝一毫乳沟来……

　　“佳乐莉姊姊，别难过了啦。”

　　看到佳乐莉比胸脯尺寸比输露西亚、现在正垂头丧气地蹲在水池旁边、伸手指在地上画着圈圈，奥黛丽雅连忙跑过去安慰佳乐莉。

　　这个时候，阵阵脚步声传来，显然是有许多人正朝着这里快速奔跑。嗯，我敢保证这个庭院里的仆人一定有人被佳乐莉那边收买了，能这么快就知道佳乐莉在我们这边的原因只可能有一个，那就是有人跑去通知的。

　　不过，我似乎应该先把露西亚的衣服穿好。让露西亚展现“实力”气死其他女孩子是没什么关系啦，但是让其他男人看见露西亚的“实力”就会让我很不爽。

　　“发生了什么事……咦？佳乐莉怎么会在这里？”

　　听到一堆脚步声靠近，本来在自己房间里研究魔法的黛安连忙跑了出来。来到庭院里时，黛安本来想问发生了什么事情，但是看到全身赤裸的佳乐莉时就楞住了。

　　在这个同时，庭院入口处也出现了许多人。走在前面的第一个是一个女精灵，从长相和胸部的平坦程度上、看起来就像是佳乐莉的妈妈，后面跟着几个穿着魔法袍的人以及几个武士装扮的人，其中一个穿魔法袍的人我认得就是上次被我在他药剂里加料的精灵炼金师诺图欧拉。

　　“佳乐莉？！你怎么会在这里？发生了什么事？”那个女精灵看到蹲在水池边的佳乐莉，连忙跑上前去。佳乐莉则是一头钻进那个女精灵的怀里放声大哭。

　　“妈！同样都是精灵族，为什么我没有胸部啦？！”佳乐莉的第一个问题就差点让那个女精灵心脏病发作。

　　“乖女儿，你年纪还小啊，等到你二十五岁完全长大了以后你的身材也会很好的。”佳乐莉的母亲不停好言好语安慰着哭个不停的女儿。

　　“我不要！我不要等到二十五岁！我要现在就长大！诺图欧拉不是会法术吗？叫他配个能让我胸部长大的法术啦！”

　　一听到佳乐莉这么闹着，佳乐莉的母亲满脸斜线，而被点名的诺图欧拉则是了个大街。

　　“诺图欧拉先生？”佳乐莉的母亲用着祈求的眼神望着诺图欧拉。

　　“妮、妮尔奈莉小姐，法术书里并没有增长术这一项……”

　　诺图欧拉正在说话，佳乐莉却又闹了起来：

　　“我不管我不管我不管啦！诺图欧拉你不是已经配出最高级的魔法了，替我配个增长术啦！不然我叫妈妈把你开除掉！”

　　乖乖！真是不可理喻的大小姐啊！前天我还看这个诺图欧拉很不顺眼，现在我已经开始觉得他很可怜了。有家教和没家教真的差很多哩，待在奥黛丽雅这个有家教的小公主身边就是舒服得多！

　　看着佳乐莉对着母亲和手下人无理取闹，黛安和奥黛丽雅都已经看呆了。露西亚则是噗嗤一声笑了出来。

　　听见露西亚的笑声，妮尔奈莉那边的人全部同时瞪着露西亚。乖乖！真壮观的高峰啊！难怪佳乐莉会一直闹着要立刻长大，看到露西亚的傲人“实力”之后，妮尔奈莉的手下都露出了“能够理解佳乐莉心情”的表情。

　　“啊，美丽的精灵族姊妹，很荣幸见到你。”看到露西亚的时候，诺图欧拉先是愣了一下，接着风度翩翩地鞠了个躬，然后诺图欧拉就换用精灵语开始对着露西亚说了一大串话。

　　我听不懂精灵语，但是我可以从与露西亚的心灵联系里知道诺图欧拉说什么：这个诺图欧拉用了许多肉麻无比的精灵族诗歌韵文在赞美露西亚的美丽，最后竟然邀请露西亚加入妮尔奈莉的阵营里！

　　竟敢打露西亚的主意？！看起来有人是活得不耐烦了啊！我正打算赏诺图欧拉一记真空刃法术，露西亚已经先对诺图欧拉的“邀请”作出回应了：露西亚什么都没说，只是很简单的对着诺图欧拉竖起左手中指。露西亚这么“强烈”的拒绝当场让诺图欧拉街，妮尔奈莉那边的人也都是满脸斜线。这、这么露骨的粗俗回应似乎不是高雅的精灵族应有的行为……

　　“妈！诺图欧拉配不出增长术，那就把那个女精灵的胸部割下来给我嘛！动个乳房移植手术我就可以长大了，好啦！好啦！”佳乐莉又开始无理取闹，不要说诺图欧拉这些法师们又趴了满地，这下子连妮尔奈莉自己都快趴了。乳房移植手术？亏佳乐莉想得出来！

　　“乖，佳乐莉，我们先回去好吗？”

　　妮尔奈莉拼命安抚着佳乐莉，同时带着佳乐莉向外就走，以免佳乐莉又搞出什么异想天开的把戏来，自己的脸都快被丢光了。跟着妮尔奈莉来的那些部下们也巴不得能早点离开，尤其是看到依蕾亚、丽欧妮、小夜、还有远远躲着的其他仆人们满脸都是忍不住的古怪微笑，这些人就觉得多待在这里只会多出丑而已。

　　于是，就在佳乐莉的吵闹声中，妮尔奈莉带着女儿和手下连忙回自己的住所去了，本来想趁机在奥黛丽雅这里大闹一番的计画也因为佳乐莉的一轮无理取闹只好被迫放弃。

　　“噗……哈哈……嘻嘻嘻……”妮尔奈莉才刚带着佳乐莉离开，远远躲着看好戏的仆人们终于再也忍不住了，一个接着一个笑倒在地上。

　　“刚刚……刚刚那个是你姊姊吗？”我问奥黛丽雅，奥黛丽雅则是猛点头。

　　不会吧？同样都是公主，怎么教养差这么多？

　　“佳乐莉姊姊已经快十五岁了，再过几个月就要离开这里了呢。”奥黛丽雅轻轻叹了口气，“可怜的佳乐莉姊姊。”

　　“奥黛丽雅为什么会觉得佳乐莉可怜呢？”奥黛丽雅对佳乐莉的态度已经严重挑起我的好奇心了。

　　“因为离开王宫出去领地上居住，就表示佳乐莉姊姊也要和其他哥哥姊姊们开始战争了……”奥黛丽雅的神色黯了下来，“我……我讨厌这样……为什么要和自己的哥哥姊姊进行战争呢？我讨厌这样！”

　　看着奥黛丽雅越说眼圈就越红，到后来几乎都要哭出来了，我却一点办法也没有。说真的我也不觉得彼此战争有什么不对的，只要死的人不是我就好了。所以我也想不出什么能安慰奥黛丽雅的方法。

　　“奥黛丽雅，别伤心了。”黛安这时过来安慰着奥黛丽雅，“出生在这个王室家族，彼此斗争是躲不开的宿命。除非奥黛丽雅能当上女王改变这一切……”

　　“我、我不要！我不要！”本来还没有哭的迹象，被黛安这么一安慰，奥黛丽雅反而真的哭起来了，“为什么我要和其他哥哥姊姊彼此斗争？我讨厌这样！我不要！”奥黛丽雅尖叫着。

　　尖叫完毕，奥黛丽雅哇的一声就大哭起来，接着扑进我怀里，“老师！我该怎么办～～？”

　　呃，不会吧？奥黛丽雅对我有依赖到这种程度吗？不过现在这个袖珍美女趴在我怀里大哭是事实，我还是得想个办法安慰奥黛丽雅才行。

　　“唔，不想和哥哥姊姊斗争就不要斗争嘛，事情有这么严重吗？”

　　我一边安慰奥黛丽雅，一边自言自语着。

　　“可是，等我十五岁了以后，即使我不和其他哥哥姊姊斗争，他们也会和我斗争的……”奥黛丽雅抽噎地说着。

　　“那还不简单，躲起来让你的哥哥姊姊们找不到你就好了嘛！如果奥黛丽雅不想和哥哥姊姊斗争，那就干脆不要当这个公主，学老师一样出去旅行咩！”

　　“可、可以吗？出去旅行可以避免斗争吗？”奥黛丽雅突然停止哭泣，抬起头来望着我。

　　“为什么不可以哩？只要跑出去旅行，其他人想找到奥黛丽雅就没那容易了咩！人都找不到了还怎么斗争，你说对吧？”

　　“真的呢！谢谢老师！”奥黛丽雅破涕为笑，“奥黛丽雅一定会用功学好魔法，将来跟着老师一起出去旅行的！”

　　啊？跟着我旅行？不会吧？我可不想带着个拖油瓶……

　　“谢谢老师！奥黛丽雅觉得好多了！”

　　我的念头还没转完，这个时候奥黛丽雅却又踮起脚尖、在我嘴唇上亲了一下，当场又让我再次陷入发愣状态中，连黛安因为看到奥黛丽雅亲吻我而街、还有奥黛丽雅又红着脸跑进自己寝室里都没发现。