　　第一章 白雪公主与七个小矮人

　　对于巫师与魔法师来说，从魔法二级晋升到魔法三级是一个瓶颈，因为要施放三级魔法不但需要“强大”的精神力，还要有相当纯熟的魔法技巧才行。最重要的原因是，从三级魔法开始，由于超量支出魔力施法或是因为法术失败而造成的魔法“逆火（Backfire）”效应已经达到了可能致命的程度。

　　像之前我遇到黛安的时候，黛安只不过稍微透支了一点点魔力，就被魔法逆火效应给伤得趴在马背上喘气。上次奥黛丽雅透支魔力的时候如果施展的不是冰盾术，而是其他水系三级以上的法术，那么奥黛丽雅可能当场就会变成冰冷的尸体了。

　　所以接下来这几天的课题，就是提升奥黛丽雅的魔法技巧与魔力水平。

　　陪奥黛丽雅练习魔法的时候，我总是把奥黛丽雅搂在怀里，表面上的借口是可以直接把魔力灌注在奥黛丽雅的魔杖里让奥黛丽雅提取，实际上则是趁机吃奥黛丽雅的嫩豆腐，特别是奥黛丽雅柔软的酥胸，虽然不是很大很挺，但是就是让我“乐在其中”。哇！真是百吃不厌啊！

　　现在奥黛丽雅练习法术的时候，旁观的席琳总是会看到许多水蓝色的寒气术光球从奥黛丽雅的手上发射出来、一连串子朝着庭院中的水池射去，直到整个水池里的水都被冻结成一块大冰块为止。或者是许多的冰盾不停地出现在空中，像鱼鳞一般整齐无比地排成一面光洁晶莹的冰墙。但是最恐怖的却是当奥黛丽雅把整个庭院里弄得满满的都是浓雾时，乳白色的浓雾完全遮住了视线，眼前除了一片白茫茫以外什么都看不见，真的是名副其实“伸手不见五指”了。这种情况发生的时候，只要是在庭院中的人就只能乖乖待在原地，在浓雾消散之前什么事情也不能做。

　　不过，话说回来，为什么这几天来旁观的人变成是席琳，而不是黛安呢？

　　“席琳姊，你不用陪国王吗？”

　　当奥黛丽雅连续施展了两千次冰盾术完成今天上午的练习之后，我先放奥黛丽雅去休息，这才跑来和席琳聊天。

　　席琳微微一笑，“国王出去打仗了。”

　　喔，原来是国王不在家啊，难怪最近几天席琳可以整天旁观我教奥黛丽雅法术。

　　“对了，黛安姊呢？”

　　“黛安在房间里研读法术罗，因为小弗利兹把奥黛丽雅教得太好了，黛安说再不用功练习魔法的话，一下子就要被奥黛丽雅追过去了。”席琳的微笑更浓了。

　　“对了，小弗利兹，奥黛丽雅什么时候可以考魔法等级检定啊？”席琳突然问了我这个问题。

　　“呃，有这个必要吗？”我搔搔头发，说真的，我一直不认为考魔法检定是很重要的事情。有时间考魔法检定不如用来练功还更实际一些。

　　“嗯，让奥黛丽雅考一下魔法检定，至少让姊姊知道奥黛丽雅的进步程度、安心一下嘛。”

　　“唔，好吧，只要奥黛丽雅不反对的话，我是没意见啦。”

　　“那就这样罗！”

　　席琳接着叫两名仆人过来，要其中一个仆人去叫奥黛丽雅准备考试，要另一个仆人去魔法公会叫负责魔法检定考试的考官来。

　　叫魔法公会的等级检定考官来上门考试？哇，不会吧？就我所知魔法等级检定都是要去魔法公会考的，果然财大气粗的王室作风就是不同。

　　奥黛丽雅准备好要考试、出现在庭院里的时候，席琳一看见奥黛丽雅就了个街－奥黛丽雅穿着上次去王家墓穴里探险时、我要小夜拿给奥黛丽雅的细肩带小可爱上衣和短裙。没想到自己女儿竟然穿得这么暴露，一点心理准备都没有的席琳当场摔趴在地上。

　　“奥、奥黛丽雅，你的魔法袍呢？”席琳勉强爬了起来，一边站直身子一边问着。

　　“老师说，穿这件魔法服饰比较能感觉到水元素的流动。”奥黛丽雅睁着水汪汪的大眼睛这么回答着。

　　听见奥黛丽雅这么回答，席琳望了我一眼。不过，我现在没心情去理会席琳，我正忙着视奸奥黛丽雅呢！雪白的肌肤、修长的手臂、纤细的腰支、白晰的大腿、还有胸口那两团嫩肉……哇哦哦哦实在是太刺激了！虽然说小夜的身材与美貌都胜过奥黛丽雅，但是毕竟已经看习惯小夜穿这套衣服了，对小夜的艳丽已经有了些抵抗力，感觉上自然也比较不像奥黛丽雅穿着这套衣服来得刺激。

　　“奥黛丽雅，等一下要考试，你先坐下来冥想一下以便让自己达到最佳状况。另外把魔杖给老师，老师顺便帮你的魔杖灌些预备用的魔力。”

　　我对奥黛丽雅这么说着，奥黛丽雅则是拼命点头、把魔杖递给我、接着在我身前的椅子上坐下来，闭上眼睛开始进行冥想。我刚好趁机居高临下欣赏着奥黛丽雅白晰胸脯的风光……呃，好像太刺激了些，鼻血已经有点要往外流的感觉了！

　　“小弗利兹喜欢奥黛丽雅吗？”席琳突然在我耳朵边低声问着。

　　“席琳姊怎么会这么问哩？”我故意装傻，其实我早就知道席琳一定是看见我的棒子在用力撑帐棚才这么问我的。

　　“小弗利兹要是喜欢奥黛丽雅，等奥黛丽雅当上女王以后，姊姊安排让你们两个人结婚好不好？”

　　席琳在我耳边低声说着，不过奥黛丽雅却全身轻微震动了一下，很明显就是偷听到了席琳的说话。

　　不过，我可一点也没有兴奋的感觉。听到席琳说要把奥黛丽雅嫁给我的时候，我就想到了塔多的国王老大把薇妮送给我，还有卡恩王说要把蕾茜嫁给卡沙雷的事情。奥黛丽雅当上女王以后和我结婚？摆明了席琳就只是想色诱我来达到目的嘛！只不过用的是奥黛丽雅的美色而不是用自己的美色而已！

　　“呵，不用了，谢谢！我一个流浪的见习法师根本配不上奥黛丽雅，而且我的工作也只是教奥黛丽雅魔法而已！”我很干脆的拒绝了席琳的要求。

　　要说我喜不喜欢奥黛丽雅，我承认我是很想把奥黛丽雅给推倒啦，但是我打死也不要和奥黛丽雅结婚的，尤其我更不会为了要和奥黛丽雅结婚而替席琳卖命！当然啦，奥黛丽雅还是要推倒的，至少在我离开这个国家之前我要好好品尝一下这个袖珍美女的床上风情，嘿嘿！

　　听到我这么直截了当的拒绝，席琳“稍微”露出了一些失望的神色，不过一下子席琳就恢复成什么事都没有的表情。反而是奥黛丽雅的头低了下来，看表情似乎有些失望的样子。

　　“奥黛丽雅？”这个小公主已经开始分心了，得找些事情让她重新集中精神才行，否则等一下魔法考试考不过还是小事，万一因为分心导致法术失败而被魔法逆火效应所伤，那才是大麻烦。

　　“是、是的！？老师有什么事吗？”被我这么一叫，奥黛丽雅吓了一大跳。

　　“去拿魔法书来温习一下咒语吧，不要考试的时候连从见习升上一级的咒语测验都考不过，很丢脸的。”

　　“是，老师。”奥黛丽雅答应着，一旁的仆人则是急忙跑去奥黛丽雅的卧室里，把奥黛丽雅的魔法书拿来。

　　正当奥黛丽雅念着魔法书的时候，我听见脚步声朝着这里走来。没多久，在士兵的引导之下，七个胡子都已经花白的侏儒法师跟随着士兵们出现在庭院里，这些法师后面还跟着一些穿着学徒服饰的人，搬着许多的魔法检定考试用具。

　　“见过王妃殿下与公主殿下，不知道今天是哪位要考魔法检定考试呢？”

　　来自魔法公会的法师们朝着席琳和奥黛丽雅行礼之后，领头那一个胡子最花白的老侏儒推了推眼镜，这么问着。

　　“感谢各位前来，今天要考试的是我女儿。”席琳顿了一顿，接着问我，“小弗利兹，你要不要顺便考一下？”

　　“不要！不要！”我双手乱摇，“席琳姊就饶了我吧！我这么个破烂法师哪考得过什么等级鉴定啊！还是别丢脸比较好！”

　　开什么玩笑，要是被魔法公会这些人发现我是五系九级，我想不出名都不行了！偏偏现在我最不想要的就是出名，因为一出名以后，麻烦就会接踵而来，我的逍遥日子就过不下去了！

　　“那就奥黛丽雅先考好了。”席琳耸耸肩这么说着。

　　“是，不知道公主学的是哪个系别的法术？还有公主学习的施法方式？”老侏儒恭恭敬敬地问着。

　　“呃……”席琳是魔法外行，只能眼望着我露出询问的眼神。

　　“水系的魔法师（Sorceress）。”我答道。

　　“是，那么我们就开始水系魔法一级检定考试了。请公主殿下读出水系一级所有法术的咒语。”

　　老侏儒转向奥黛丽雅，用恭敬无比的语气说着。虽然老侏儒用着恭敬的语气，但是我可以听得出来老侏儒颇有不以为然的感觉。一个十二岁的公主，从来没有在魔法公会登记学过魔法，短短的时间里能学到什么？

　　不过，很快地老侏儒就发现自己错了。因为奥黛丽雅用流畅无比的语调念出了水系一级的所有咒语，而且奥黛丽雅没有看书，是直接默背出来的。

　　“呃……很好，恭喜公主殿下通过晋升一级的测验。现在我们要开始一级升二级的测验了。请公主用寒气术将那个杯子里的水降温，直到杯子外面有水气凝结为止。”

　　奥黛丽雅的第一发寒气术就让这些老侏儒们跌破眼镜：水蓝色的光球射中盛水的杯子时，杯子里的水立刻被超低温能量给冻结成了冰块，而且由于结冰速度太快，啪啷一声，杯子竟然被结冰的水给硬生生地撑裂了！

　　一个十二岁的小公主竟然能发出大法师威力等级的寒气术？这还不是最呛的，最呛的是这些老侏儒们没有一个人听见奥黛丽雅念咒语！

　　“这……这……”

　　负责发言的老侏儒满头大汗，一个刚学魔法的小公主竟然可以不念咒语施展法术？连大法师都不见得能不念咒语施展法术，这实在是太难以令人置信了！

　　“请……请公主再来一次……”

　　这些侏儒们大概以为是因为奥黛丽雅太有家教，连念咒语的声音都小得像蚊子叫，所以这次全都睁大了眼睛望着奥黛丽雅的樱桃小口。可惜，他们只看到奥黛丽雅挥动着白金魔杖，接着另一团水蓝色光球从奥黛丽雅手上射出，啪啷一声，又一个杯子被结冰的水给撑破了！

　　这些老侏儒们开始纷纷交头接耳，每个人都不敢相信眼前这个小公主竟然有这种魔法力量！不过事实摆在眼前，桌上两块冒着白烟的冰柱以及被撑破的杯子碎片都在告诉这些老侏儒们：不要怀疑，奥黛丽雅的魔法力量真的造成了这些结果。

　　“这……这……请公主施展迷雾术，直到能遮蔽蜡烛的火焰为止……”老侏儒这次是用颤抖着的语调说出第二道考题的。

　　这一次是噗一声，接着蜡烛周围立刻出现了一团乳白色的浓雾，这团雾浓到不仅完全遮蔽了蜡烛的火光，甚至给这些魔法公会的主考官们一种那团浓雾是实体的感觉。而这些主考官们又再一次被奥黛丽雅给吓倒了，先不提奥黛丽雅又是没有念咒语，当奥黛丽雅制造出来的浓雾终于在主考官们的焦急注视下散去时，这段时间里蜡烛已经烧去了三分之一长度了！

　　“小弗利兹，奥黛丽雅应该没有问题吧？”席琳低声问我。

　　席琳是魔法外行，所以当那些主考官一边注视着奥黛丽雅制造出来的浓雾一边交头接耳时，席琳还以为是奥黛丽雅的魔法表现不及格呢！

　　“放心啦，我觉得是因为奥黛丽雅表现太好，这些老家伙被吓到了。”我轻松地说着，席琳这才稍稍放心了一些。

　　第三题考初级治疗术的时候，这些考官们在预先准备好的一条小狗身上划了一刀，把小狗身上给割出了一个伤口。就在小狗受痛发出哀鸣的时候，奥黛丽雅也尖叫了起来：

　　“你们、你们怎么可以这么残忍！”

　　同时，一个治疗术光球从奥黛丽雅手上发出，很准确地掠过负责在小狗身上制造伤口的两个助手而落在小狗身上，一下子小狗身上的伤口就消失无踪。接着奥黛丽雅跑了过来，从两个助手的手中把小狗抢了过去抱在怀里，很怜惜地抚慰着，小狗也是发出呜呜哀鸣，舔着奥黛丽雅的脸。

　　“好了，奥黛丽雅，该继续考试了吧？”我说着走过去，把小狗从奥黛丽雅怀里抱出来还给站在一边手足无措的两个学徒，“小狗毕竟是人家养的，如果你觉得小狗很可怜，你也可以教训一下让小狗痛苦的主人咩！例如说，用寒气术冰他们几下……”

　　这些该死的老头，竟然因为伤害小狗，让小狗占领了奥黛丽雅的酥胸！虽然我立刻就收复失土，但是领地被夺之仇岂能不报？

　　“嗯！老师说的是！”奥黛丽雅拼命点头，接着转向那些老侏儒，“你们怎么可以伤害无辜的小狗？太可恶了，本公主现在就要给你们惩罚！”

　　啊？惩罚？这些老侏儒你看看我、我看看你。不过奥黛丽雅没有给这些老侏儒们怀疑的时间，一连串的寒气术光球已经开始连续射向这些老侏儒了！

　　看到一连串的寒气术光球朝着自己“洒”过来的时候这些老侏儒的眼睛都惊讶地快掉出来了，一个十二岁的小女孩怎么可能有这么强的魔力连续施展这么多次寒气术？虽然奥黛丽雅手上拿着镶满了夸克水晶的魔杖，但是就常理而言，从魔杖中提取魔力并不是不需要时间的。

　　本来这些老侏儒还在想说让奥黛丽雅射个一两发寒气术消消气算了，谁知道第一发寒气术射在身上的时候，彻骨的寒冷简直就要把全身血液都给冻结起来一般！其中一个研究风系魔法的老侏儒是个炼金师，这个老侏儒连忙打开一个白色的卷轴，在身前架起空气护盾。另外两个专攻火系魔法的老侏儒炼金师则连忙取出一些橘色的药剂，颤抖着分给同伴们。这些老侏儒们总算及时在奥黛丽雅连绵不断的寒气术击破空气护盾之前服下解除寒气术效力的药剂恢复行动能力。

　　“公、公主！臣等知错了！请公主殿下恕罪……哇啊啊啊！”

　　这些老侏儒们一边怪叫着求饶一边跳跃着闪避奥黛丽雅的寒气术。虽然说奥黛丽雅是有让这些老侏儒们吃苦头的打算，但是奥黛丽雅仍然把寒气术的瞄准准头取得很低，这些老侏儒才能用跳跃的方式来闪避奥黛丽雅的寒气术。被躲过的寒气术击中地面时，立刻就在地面冻出一层薄薄的霜雪结晶，配合着这些老侏儒们的跳跃发出嘁嘁喳喳的清脆响声。

　　“知错就好，以后绝对不可以再这样伤害小动物了。”奥黛丽雅这才停止继续发射寒气术。而这些老侏儒们也才能气喘嘘嘘地站着休息。

　　“奥黛丽雅，顺便替他们恢复一些体力吧？”

　　我一边说着，一边把我的魔杖递给奥黛丽雅，一边接过奥黛丽雅那把因为猛射一轮寒气术而导致储存魔力已经消耗得七七八八的魔杖。

　　看着奥黛丽雅轻轻挥动魔杖，这些老侏儒跟着感觉到自己的疲劳正快速消退着。呃……这是“正宗”水系二级的体力回复术没错，但是一般法师练到水系二级通常要个四年还是五年的时间，何况奥黛丽雅还是连续施展了七次体力回复术！一般二级法师根本做不到的，即使是让水系三级法师来做都不见得能做到！

　　难道这个小公主从出生就开始学魔法了吗？

　　“呃……恭喜公主通过水系二级检定……”老侏儒恭恭敬敬地说着，现在这些老侏儒们已经不敢轻视奥黛丽雅了。

　　“咦？二级？刚刚不是考一级的吗？”席琳发问了。

　　“启禀王妃殿下，魔法等级检定是检验受试者是否有能力施展特定等级的法术。公主殿下已经成功施展出了水系二级的法术，所以我们承认公主殿下通过水系二级的检定了。”老侏儒先回答了席琳的问话，接着问奥黛丽雅，“不知道公主殿下是否预备好要接受水系三级的检定了？”

　　“不，不行，奥黛丽雅还没有开始学水系三级，我不能……”我正打算替奥黛丽雅拒绝这些老侏儒们所提出魔法三级测验的要求，奥黛丽雅却望着我说：

　　“老师，我想试试看……可以吗？”

　　一边的丽欧妮也对我眨眨眼，“主人，魔法三级的蓝色徽章比魔法二级的黑色徽章漂亮喔！让奥黛丽雅做成发夹戴着一定很好看！”

　　“呃……好吧……”

　　的确，魔法三级的蓝色徽章是比黑漆抹乌的魔法二级徽章漂亮得多。就让奥黛丽雅试试看也好。

　　“那么，请公主站在这条线后面，用冰之箭射击摆在架子上的苹果。”老侏儒用手杖在地上画了一条线，远处的助手们则是竖起一个架子，上面再摆了一个苹果。

　　奥黛丽雅站在老侏儒画的线后面，先深呼吸一下，接着轻轻念起咒语。一枝冰之箭随着奥黛丽雅右手轻挥，朝着架子上的苹果射去。不过，奥黛丽雅这一箭没瞄准好，冰之箭掠过了苹果旁边，射中庭院的围墙，在围墙上凿了一个小孔出来。

　　“不对，你对冰之箭的施展方式还没熟练，应该先熟练了冰之箭的施放以后再来瞄准。先对着庭院水池练习看看。”

　　我走到奥黛丽雅身后，左手握着魔杖，右手又摸上了奥黛丽雅的酥胸。这次是隔着单薄的衣料在吃豆腐，我甚至可以感觉到嫩豆腐传来的温度和逐渐加快的心跳。哇哦哦！刚出炉的嫩豆腐喔！够香够辣！

　　“是，老师。”

　　奥黛丽雅俏脸微红，但是却毫不浪费时间地开始念诵冰之箭的咒语。一道冰之箭射入了庭院的水池中，将部份池水冻成了冰块，再来又一道，接着又一道，奥黛丽雅发射冰之箭的速度越来越快，一下子整个水池里的水又都被冻结成了冰块，以致奥黛丽雅接下来发射的冰之箭射击在冰块上时，冰块被冰之箭击碎的碎冰屑四散乱飞。

　　至于一边的老侏儒们看到我竟然在考试现场指导奥黛丽雅法术，都觉得很不可思议。倒不是什么考试作弊不作弊的问题，而是魔法需要长时间锻链，临时学习的魔法通常是无法立刻施展出来的。可是……看到现在一枝接着一枝的冰之箭朝着庭院里的水池射去，这些老侏儒们实在不敢相信自己看见的事实，而这些老侏儒们甚至还因为过于惊讶，没有注意到奥黛丽雅又停止念诵咒语了。

　　“嗯，这样差不多了。来，现在试试看瞄准那颗苹果。”

　　也不知道奥黛丽雅练习了多少次的冰之箭法术，反正我觉得奥黛丽雅已经可以很轻松自然施展冰之箭的时候，我才让奥黛丽雅继续那些老侏儒用冰之箭射苹果的考题。

　　“嗤”的一声，苹果被奥黛丽雅发出的冰之箭贯穿了正中央，冻成冰块以后碎裂开来散落在地上。

　　“呃……”主考的老侏儒们一脸讶异，这位小公主实在是太天才了！对！天才！只有天才这个词才能解释为什么这位小公主的魔法进步如此神速！

　　“恭、恭喜公主殿下通过水系魔法三级检定考试！”

　　这些老侏儒们大声向奥黛丽雅道贺着，接着为首的老侏儒从助手的手里取过一个盒子，打开盒子取出一个水滴造型、表面流动着海洋般蓝色光泽的徽章，再恭恭敬敬地将徽章双手呈给奥黛丽雅。

　　大概是没想到自己能考过魔法三级检定，奥黛丽雅兴奋无比地接过了徽章并戴在左胸前，“老、老师，这样好看吗？”

　　“嗯，不错不错，果然蓝色的徽章比较好看啊。”我侧头欣赏着奥黛丽雅的徽章。

　　“请问公主殿下，这位是公主殿下的魔法教师吗？”那些老侏儒们现在才注意到奥黛丽雅叫我老师，真是后知后觉啊。

　　“嗯！”奥黛丽雅猛点头。

　　“不知道这位大……呃……法师如何称呼？”

　　就算是优秀的学生也要由优秀的老师带领才能发光的，能把奥黛丽雅这个“天才学生”教得如此杰出，想必是个很有段数的大法师吧？负责发言的老侏儒法师本来想称呼我“大法师”，但是突然发现在我身上竟然找不到魔法等级识别标示，一下子就楞住了。

　　“这位是弗利兹。欧文先生。”席琳替我回答了这个问题，虽然我本来是不想回答的。没办法，只要不是美女发问我都没有什么兴趣回答的。

　　“弗利兹。欧文……弗利兹……弗利兹……弗利兹。欧比旺？不对……”

　　这些老侏儒们翻开了一本厚厚的名册，大概是开始找我的名字吧？不过他们怎么找都不会找到的啦！我根本就没有考过魔法等级检定啊！

　　“找不到……怎么可能……”老侏儒们窃窃私语着。看吧，我说的没错吧！

　　“等等！弗利兹。欧文？我想起来了！那个沙伦诺地区的……”那个老侏儒风系炼金师突然叫着。

　　啥？沙伦诺？呃……我有不好的预感……

　　“……别在水系类别里找，去找风系类别！难怪我一直觉得这个名字好像听过……”

　　风系类别？我没有考过风系魔法检定啊！难道是……

　　“找到了！在这里！沙伦诺地区，风系九级！验证人是提比泰德，验证事实是挡住三条龙的风之守护结界！我就说嘛！教公主魔法的一定是个大法师！”

　　哇哩！果然是上次勒索那个吸血鬼城主时候的事情！果然人还是不能做坏事啊！会遭到报应的，现在我就遭到被人强行登记成风系九级大法师的报应了！

　　“……后知后觉……”小夜趁机落井下石。可恶的小夜，我在这边已经够头痛实力曝光的事情了你还……

　　“请问～～～那个验证登记能不能修改呢～～？”露西亚突然发问着。

　　“呃……请问这位精灵小姐，为什么要修改呢？”负责发言的老侏儒满脸问号。

　　“因为那个时候我的主人是靠着魔法卷轴施展风之守护结界的啊～～”露西亚一副理所当然的表情这么说着。

　　“啊……魔法卷轴？”几个老侏儒彼此大眼瞪小眼。

　　“嗯～～～所以还是请你们修正一下错误的验证好吗～～？我的主人不希望因为误会而让魔法公会的等级验证公信力受到质疑～～”一边说着，露西亚一边取出一张魔法卷轴晃了晃。

　　呜呜～～露西亚你真的是太贤慧了！知道我不想出名，特地想办法让魔法公会涂消我的魔法等级验证！

　　“喔！了解！我们会立刻进行修正的！多谢小姐你协助我们厘清真相！”负责发言的老侏儒向露西亚道谢，旁边拿着书的老侏儒连忙取出一只笔来写字，另一个老侏儒则咕哝着说：“看吧！我就说是验证错误，一个十五六岁的小伙子怎么可能会有风系九级的实力？”

　　喂……你们这也太现实了吧……

　　第二章 叛变

　　既然奥黛丽雅顺利考过了水系三级，我特地放了奥黛丽雅几天假，一来可以让奥黛丽雅休息一下，二来我自己也要加紧练功。为了教奥黛丽雅法术，这几天我的练功频率比以往都低得多，但是魔力消耗却又比以往高出不少，而且还是连续性消耗，刚好趁着给奥黛丽雅放假的时候练功补强一下。

　　今天下午，当我正拉着丽欧妮在庭院旁一座高塔的屋顶上练功时，城外远处冒起大堆沙尘，一队举着莫提欧南王旗的骑兵踢着滚滚尘土疯狂似地冲进城里，接着敌人来袭的警钟立刻响遍整个莫提欧南，士兵们急急忙忙地奔向各处防御据点，民兵们也纷纷登上城墙预备迎击敌人。

　　成为一个强国的代价就是，碰到打仗的时候，周边国家都会联手起来对付你。这就是跟着那队骑兵之后出现的敌方大部队组成方式。我约略看了一下，至少有三个不同国家的部队旗帜，但是领头的部队却举着莫提欧南的军旗？

　　“哇啊啊啊！！小妮子你竟然趁我分心的时候偷袭我？！你什么时候把露西亚的坏习惯也学起来啦？嗷呜──！太爽了！我射！”

　　“嗯～～！谁叫主人分心～～妮儿不高兴嘛～～！啊～～！好热～～好舒服～～嗯～～！”

　　“哇哇啊啊！！我现在已经没有分心了吧？你怎么越夹越用力──噢噢！爽到不行！！我再射！小妮子你想把我榨干啊？”

　　“哦～～妮儿要主人的爱嘛～～！！啊～～又有了～～噢～～！！好棒～～妮儿爱死主人了啦～～！还要～～！”

　　“啾～啾～啾～”丽欧妮不但小穴出尽全力运动着，樱桃小口更是在我脸上和脖子上狂种草莓，再加上高挺双峰压在我身上的旋磨攻击，雪精灵美少女的极致服务所带来的快感让我这个爽到不行的主人在丽欧妮体内疯狂发射！

　　我的天！丽欧妮实在是越来越诱人啦！波茨雅妮说过丽欧妮将来会长得比她更漂亮更具有魅力，我看照现在这个情形继续下去的话，不要五百年丽欧妮就可以超越波茨雅妮的媚人程度了！而且……啊哦哦哦！！这妍媚入骨的小妮子又出力夹我！太爽了！我又射！现在丽欧妮这样用力榨我汁的作风简直就和上古圣龙的“诅咒”一模一样嘛！难道这是“淫龙（银龙）”一族的特色吗？

　　不行不行！如果就这样被丽欧妮给榨干了，我身为男人的面子何在？！既然丽欧妮你要榨干我，就别怪我把你玩到脱力！看我动力全开敏感点刺激攻击火力最大输出模式！小妮子疯狂吧！

　　“啊～！啊！！不要～！噢～！舒、舒服～！哦～！主人～妮儿～会～！啊啊！不行了啦～～”

　　既然丽欧妮用力榨我汁，我也毫不保留地在丽欧妮身上展开我的最大极限攻势，两下子就让丽欧妮在极度快感的高潮中晕了过去，蜜穴里汹涌澎湃的爱液更是从我们亲蜜接合的地方不停地流出来，沿着屋瓦一路流到了屋檐边。

　　当我摆平丽欧妮、拉过露西亚来继续练功时，城外的敌军先锋已经来到接近城墙的地方停了下来，两方负责喊话的人马正拉大了嗓门在互相吼叫着，不过我懒得去听，反正左右也不过是些把战争合理合法的借口罢了！

　　“嗷呜呜呜！！露、露西亚怎么你也榨我汁啊！！喔！又湿又热又紧又滑的小穴攻击！极限了！我用力射！”

　　“呜～～嗯～～啊～～～！露露～～～露露也不输给丽欧妮的～～哦～～～主人的～～好大喔～～啊～～！！”

　　露西亚骑上了我的棒子之后立刻就对我下了重手，纤细双臂抱着我的头压在她丰满的胸脯之间，又挺又嫩滑又有弹性的感觉差点让我狂喷鼻血。好不容易我把向上猛冲的血压导向了下身的肉棒，露西亚却又使出了夹吸缠绞搓等等必杀蜜穴技，结果就是极端硬挺的肉棒挤压着露西亚小穴内壁的嫩肉制造出无比的快感！

　　“哇哩！连这种事都要和丽欧妮比……喔咿！肉、肉棒被夹成碎肉香肠啦！要命的紧缩快感！我连续射！”

　　不行不行！如果继续束手待毙的话，才刚从丽欧妮的小穴里逃出生天的肉棒真的就会葬送在露西亚的小穴里了！终极敏感点重击模式再开！露西亚崩溃吧！

　　“啊啊！好深～～会怀孕～～不行～～！噢～～！顶穿了～～！露、露露～～真的～～流产了啦～～～”

　　在我的猛烈攻势下，露西亚也是一下子就突破了高潮的最顶峰，在淫荡至极的呻吟中晕了过去。嗯，还好这几天练功的时候都有布置隔音力场，不然刚刚露西亚的呻吟声只怕会让整个莫提欧南的男人通通失血而死──血液过度集中在小弟弟的结果。这种时候女人的优势就是没有一个会抽血的小弟弟，所以不怕失血过度。

　　才让露西亚在丽欧妮身边躺好，依蕾亚水汪汪的大眼睛和娇媚万分的声音就出现在我身旁了：

　　“主人～～蕾儿要～～！”

　　接着，没等我反应过来，依蕾亚就把我扑倒在屋顶上，湿热的小穴迅速地套住了我那因为稍微过度使用、已经有些疲软的棒子，接着就是无与伦比的强力蜜穴夹绞，阵阵快感又是不停从我的小弟弟上传来！

　　不、不会吧？连依蕾亚都……啊哦哦哦！！爽到不行！我猛射！再不反击的话我今天真的会被榨干当场的！绝对必杀敏感点袭击行动开始！依蕾亚失声吧！

　　“啊……呃……哦……咿……”

　　和其他龙女们不同，依蕾亚在极端高潮的时候反而叫不出声音来。现在的依蕾亚就是这样，因为过度高潮导致呻吟不出声音，但是蜜穴里爆发的爱液有如海啸般将我们两人下半身都沾得湿答答地。

　　继丽欧妮、露西亚之后，依蕾亚也晕了过去。我虽然射了许多发，感觉有些虚脱了，但是吸收了龙女们高潮时释放的生命精华后，我的能力又提升了不少。

　　一转头，看到茉莉亚羞得发红的面颊，“茉莉亚，你也想榨我汁对不对？”

　　茉莉亚吓了一跳，“不！不！我没有……啊！我真的不是……哦～～讨厌～～！笨蛋主人～～！！讨厌～～！！啊啊！！”

　　狡辩无用！为了避免今天我的小弟弟第五度阵亡，我必须先发制人才行！敏感点蹂躏先制攻击发动！茉莉亚沦陷吧！！

　　“笨、笨蛋主人～～讨厌～～！啊～！茉莉～会死～～！怎么～～不～～！讨厌～～！！”

　　我这边刚解决掉茉莉亚、还累得躺在屋顶上休息的时候，刚刚被茉莉亚叫去观察战况的小夜就回来了。原来才不过半天的时光，敌人就已经成功地在城墙上挖出一个大洞，守卫城市的军队勉强在城墙缺口上施放了火焰力场阻挡敌人之后急忙地撤退进入王宫，城外大队敌人也慢慢开进城里来，现在已经把王宫给团团包围起来了。

　　我对于王宫被包围这种事情是一点感觉都没有啦，反正我想离开是没有人挡得住我的。倒是我很好奇：怎么号称东南平原第一大国的莫提欧南竟然会这么不堪一击，一下子就被敌人给入侵了？

　　“主人知道吗？入侵的军队里也有莫提欧南的军队呢，应该是有人接应外国部队进来的吧？”小夜这么说着。

　　“喔，原来如此，那之前这个倒霉国王大概就是被自己人给骗了，带了一堆士兵一头撞进敌人埋伏里去。难怪刚才国王会带着骑兵逃命回来。”

　　“主人，小夜去观察战况，有奖赏吗？”小夜的眼中露出了慧黠的笑意。

　　“奖赏啊，可以啊！小夜想要什么……”

　　等等，奖赏？看到小夜促狭的笑容，我突然发现自己犯了一个很大的错误！

　　可惜已经来不及挽救这个错误了，小夜一下子就骑在我身上，湿润的蜜穴硬是把我还处在休眠状态中的棒子给吸纳了进去！

　　喂喂！我的肉棒刚才奋战那么久，还需要休息啊！呜喔！来、来不及了！被小夜的湿热蜜穴套住以后，肉棒又开始飞快地充血着膨胀起来，我可以清楚感觉到肉棒先端一路刷过小夜蜜穴内侧、然后重重地顶在小夜花芯上！

　　“哇啊啊啊！小夜你竟然又抢扑我棒子！看我的麻痹电击术！”

　　我当然知道小夜以前那个见棒就扑的毛病几百年前就改正掉了，小夜刚刚抢扑我肉棒绝对是故意的！不过看在小夜用的是蜜穴而不是屁眼的份上，我只是轻轻地使用了麻痹电击术而已。

　　“嗷呜呜呜呜！！！”

　　“咿啊啊啊！！”

　　不过呢，道高一尺、魔高一丈。小夜竟然顺势捉住我施展麻痹电击术的手按在她自己胸口高耸的的嫩肉上。结果就是，我的麻痹电击术在小夜胸口造成了强烈的刺激与快感，让小夜快乐无比地叫了起来。但是麻痹电击术的电流也藉着小夜的身体传导到我自己的肉棒上来，我就这样把我自己也给狠狠电了一下！

　　“可恶的小夜，竟然害我电到自己，不可原谅！看我的旋转式发电肉棒攻击！小夜麻痹吧！”

　　“啊～～！主人～～！小夜～～哦～～！不～～！！”

　　由于莫提欧南的王宫本身就是个坚固的城堡，因此敌军虽多，却也不敢发动攻击。只是，白天时按兵不动的敌军，到了晚上却开始出现异常动作了。

　　城市中到处升起的火光与不断传来的痛苦哀嚎哭叫声在在证明了敌军已经对城市居民开始了奸淫掳掠的行动。这种事情在战争中是再正常不过了，所以坐在一边看我教奥黛丽雅魔法的席琳和黛安都是满脸忧色。奥黛丽雅显然也是心不在焉。以致于我教没两下就干脆放奥黛丽雅去休息，以免奥黛丽雅练习法术的时候分心被魔法逆火效应给伤害了。

　　不过，敌人为什么选在晚上进行奸淫掳掠的行动？难道这种事情就是要在黑暗里干才刺激吗？

　　“小弗利兹？可以来姊姊身边一下吗？”席琳突然叫我。

　　“席琳姊有啥事？”

　　我来到席琳和黛安中间坐下，一伸手就来了个左搂右抱。席琳和黛安都没有表现出拒绝的意思。

　　“你能不能把城外的敌人赶走呢？”席琳问着。

　　什么嘛！原来是这种事！我伸在席琳和黛安腰间的手立刻就缩回来了。

　　“席琳姊，你在开玩笑吧？你以为我一个人打得过城外那么多敌人吗？”

　　“不是的！我是希望小弗利兹能帮助军队……”席琳急忙辩解着，可是席琳话还没说完就被我打断了。

　　“席琳姊，我的工作只是教奥黛丽雅魔法，打仗不在我的工作范围内！也许莫提欧南是你的国家，但是莫提欧南不是我的国家！我没有义务也没有必要为了你们的战争而出去送命流血！”

　　我直截了当地拒绝了席琳的要求，席琳和黛安大概知道继续求我也是没用的，叹了口气以后又是神色落寞地静静坐着，有如两尊石雕美女一般。

　　“老师……城内为什么那么多火光和哭叫声？难道敌人在攻击居民吗？”

　　反而奥黛丽雅担心的不是自己的生死，而是城内居民的安危。看奥黛丽雅左手紧握魔杖的样子，我猜也猜得到这个刚升上水系三级的魔法小丫头想干什么。

　　“没错，这种事情在战争中是很正常的。敌人会把抓到的男人，就像老师这样的男人，给带走当奴隶，或者直接杀死。对于漂亮的女人，像你这样的美女，那就是强奸了。”

　　本来以为奥黛丽雅会被我给吓一跳，就此放弃出去当“英雌”的念头，谁知道奥黛丽雅竟然对于自己有可能被强奸的事情无动于衷，“老师，我想去救那些居民！”

　　“不准！你的魔法能力只有水系三级而已，等你练到水系九级再说！”

　　“可是城内的居民！”不管练魔法的时候被我操得多累、磨得多辛苦、骂得多可怜也没哭过的奥黛丽雅竟然眼泪像是断线珍珠一般开始直流，“城内的居民很可怜的啊！”

　　“还是不准！你现在就算出去了也是什么事情都做不到！只是让你妈妈和你阿姨担心而已！”我指着席琳和黛安，“城内居民也就算了，你想让你妈妈和你阿姨伤心吗？有时间哭还不如去把魔法好好磨练一下！如果你能练到魔法九级老师就不反对你去！”

　　奥黛丽雅没说什么，紧抓着魔杖又开始对着庭院的水池练习法术。这次我没有替奥黛丽雅补充魔力，所以奥黛丽雅一下子就把魔力给耗尽了。可是，奥黛丽雅即使耗尽了魔力，仍然想勉强施展法术，一点都不管魔力透支时魔法逆火效应可能造成的伤害！

　　“奥黛丽雅你干什么！”

　　看到奥黛丽雅竟然想透支魔力施法，我连忙以麻痹电击术打断奥黛丽雅的法术。现在我开始后悔教奥黛丽雅不念咒语施展法术了，刚刚要不是我发现得早，不念咒语时奥黛丽雅只需要不到半秒钟就可以施展法术了！

　　“主人！”茉莉亚拉了拉我的袖子，满脸关切的神色。

　　我知道茉莉亚在想什么，茉莉亚也想去解救那些遭到战火蹂躏的居民，尤其是看到奥黛丽雅那副眼圈红红、要哭要哭的模样以后，心软的茉莉亚又忍不住了。所以我只是很简单地竖起三只手指，“三次就好，要不要？”

　　我的意思是，只要茉莉亚同意让我强奸三次，我就插手管这件事。

　　“只要主人喜欢……几次……都可以……”茉莉亚的脸已经红到不行了。

　　正在暗爽赚到可以强奸茉莉亚三次，谁知道丽欧妮竟然跟着说：

　　“妮儿帮茉莉亚姊姊分担一次好了，免得茉莉亚姊姊太辛苦。”

　　“唉！看你这个笨女人可怜，我也破例帮你分担一次工作好了！”依蕾亚拍着茉莉亚的肩膀说着。

　　“露露也可以帮忙喔～～～”

　　喂喂……你们这会不会团结得有点诡异啊？

　　“小夜也要帮忙……”

　　我的天，那这和今天白天时发生的情形不是一模一样了吗？那根本就是我被轮奸好不好？

　　不过，真正让我街带吐血的是这位小姐：

　　“老师，茉莉亚姊姊她们在商量着要帮助居民们吗？奥黛丽雅也要加入！”睁着水灵灵的大眼睛，奥黛丽雅满脸期盼地说着。

　　我不想露出本来面目去惹事生非，所以我要露西亚和小夜去“借”了一套魔法师的行头来，至于那个被“借”行头的人，则是佳乐莉手下的诺图欧拉。我穿上诺图欧拉的衣服、戴上诺图欧拉那个雷系六级的红色闪电识别徽章、再用上风系八级的幻影术改变外貌之后，现在的我看起来不折不扣就是个精灵族男子，只除了身高太高以外。虽然我也不会说精灵语，但是风系魔法里有翻译术这项法术，我可以利用翻译术将人类的语言改变成精灵语，所以我不必担心语言不通的问题。

　　藉着飞行术和隐形术溜到满是火光和敌军的大街上，我带着露西亚和丽欧妮在一队士兵前面现出身形。

　　“带我去见你们指挥官。”我冷森森的说着。

　　那堆杀人放火奸淫掳掠已经有点热过头的士兵根本不理会我的要求，只是想把露西亚和丽欧妮抓起来好好奸淫一番而已。但是在我雷系五级连环闪电术把一半的士兵给电成焦炭以后，剩下那些被吓呆的士兵们很快就“同意”带我去见他们的指挥官。

　　来到敌人营地的时候我才知道为什么敌人会在晚上开始杀人放火奸淫掳掠的行动：几个黑袍黑衣的死灵法师在一个临时搭建的祭坛前不停地将士兵们抓来的居民杀死、用死者的血淋在祭坛上、同时念诵着古怪的咒语。当这些死灵法师献祭了足够活人、得到足够力量之后，要嘛就是一只一只的不死生物随着这些法师的召唤而出现、要嘛就是那些被杀死的居民尸体又再次活动了起来。祭坛周边区域已经围绕了好几千只的不死生物了！

　　在敌人指挥官的帐棚里，我见到了五个指挥官以及一堆的卫兵。其中一个看起来只有十六岁的毛头小子对着我问话：

　　“喂，法师，听说你找我们有事？”

　　我靠！搞什么啊？这么没礼貌的招呼？现在的年轻人都这么没礼貌吗？不过想想，我自己好像也不是什么彬彬有礼的家伙，看来现在的年轻人似乎真的都很没礼貌。

　　“我是佳乐莉公主的客卿，诺图欧拉。”

　　我故意来了段精灵语的自我介绍，这样不管我今天干出什么坏事都会有替死鬼帮我背黑锅，上次沙伦诺被人看见我施展风系九级法术、害我被魔法公会登录成风系九级的事情我可不想再发生第二次！

　　“我来传达佳乐莉公主的命令：明天早晨太阳出来之前如果你们不退走，那么明天的太阳将是你们这辈子看到最后一次的太阳！”

　　“哈！哈哈哈！！”帐棚里的人听到我“口出狂言”，都是捧腹大笑了起来：“喂，我说精灵老头，你知不知道我是谁？”毛头小子又说话了。

　　“老年人记性不好，很抱歉，不认识！”

　　“我是杰瑞米。恩斯特王子！你这死老头是瞎了眼吗？”那个自称杰瑞米。恩斯特的毛头小子大吼了起来。

　　我这才知道刚刚犯了个错：这个超没礼貌的毛头小子是这个国家的王子，所以我立刻编造了一个不承认他身分的理由以免穿帮露馅：

　　“什么杰米吉米糯米的，我老头没听过！佳乐莉公主说了，背叛国王投向敌人的家伙不配当公主的兄长！”

　　“什么背叛？！要不是父王把我分配在那么贫瘠的领地上，我就不需要借助外国的力量来拿回应属于我的王座了！你要是现在投降本王子，那么……”

　　原来又是个梦想着能当上国王的小白痴，小白痴还没说完的话不听也罢。

　　“反正佳乐莉公主说了，如果天亮之前你们不从这里消失，佳乐莉公主会很乐意让你们消失的！哈！哈！哈哈哈！”

　　在我的疯狂大笑声中，指挥官身边负责护卫的卫兵们纷纷举起武器，打算在我念诵咒语施展法术的同时给我来个先发制人。不过这些卫兵只见到阵阵强光闪过，接着那个自称“诺图欧拉”的精灵法师和随伴的两个女精灵就不见踪影了！

　　去敌人阵营下完战书、顺便在敌人中间制造一下佳乐莉公主对敌人宣战的烟幕以后，我传送回到了卡恩。要把那些敌人赶出去，我需要很多帮手才行。

　　谁知道才传送回卡恩，就见到城里处处都是烧焦的房屋残骸，难道是发生了战争吗？来到王宫门口，高大的宫门已经塌倒了一半，总算王宫大部分建筑都还站得好好的，宫门一样是有人守卫着。

　　“喂！你这小子！站在这里探头探脑地看什么？”一个卫兵突然对我大吼。

　　“这家伙是不是乱党的一伙啊？”另一个卫兵这么问着。也难怪，大半夜的一个人在王宫前鬼鬼祟祟，想不被误会真的有些困难。

　　“先抓起来再说吧！”

　　第三个卫兵这么一提议，门口的卫兵们马上朝我靠了上来，其中两个士兵打算上来抓我手臂的时候，被我的麻痹电击术电倒在地上打滚。没办法，这些卫兵好歹是我的手下，而且他们也只是尽卫兵的职责而已，所以我出手很轻，只是电了他们一下而已。

　　看到同伴被电倒，剩下的卫兵吓了一跳，连忙吹起示警的笛子，一下子大队士兵就把我给包围了起来。不过，随后赶到的托波洛一看见我，马上把士兵们给喝退了。

　　“你们干什么？！这位是国王陛下！还不赶快退下！”托波洛这么一吼，士兵们全都吓傻了眼。不会吧？这个年轻人竟然是国王？

　　“没关系啦，他们也只是尽忠职守而已。”我掏出两枚金币递给了刚刚那两个被我电倒的士兵，“哪，一人一枚，补偿一下你们刚刚被我电倒的精神损失。”

　　先不说那两个被我电倒的士兵楞楞地接过金币，其他士兵们都骚动了一下。金、金币耶！只不过被电倒在地上打滚就可以赚一枚金币，那可是一般士兵三个多月的薪水了！怎么被国王电倒的不是自己哩？太可惜了……

　　“对了，托波洛，发生了什么事？怎么到处都是干过架的痕迹？”我指着倒塌了一半的宫门问着。

　　“这个，年轻人你出去办事的时候，贵族们发动了一次政变。所以就搞成这样了。”托波洛耸耸肩。

　　“贵族发动政变？有人受伤吗？”

　　“有。”托波洛无奈地点点头，“卡沙雷受了重伤，可能要残废一辈子了！”

　　“带我去看卡沙雷！路上再告诉我详细情形！”

　　在大队士兵前呼后拥之下，我和托波洛骑着马一起朝着卡沙雷的住处前进。路上托波洛大概告诉我发生了什么事：贵族们不满被我降级成平民，所以几天前发动了一次叛乱，卡沙雷又是一个人堵住王宫门口，硬是把几千个叛军给挡在王宫门外直到劳博和莉莉丝带队把叛乱行动扑灭为止。不过卡沙雷也因此受了重伤，除了右手被叛军砍断、下半身也因为背部受伤导致半身不遂，到现在都还躺在床上动弹不得，医生说卡沙雷这辈子可能要残废了。

　　“所谓的下半身残废指的是什么？是不是卡沙雷会从此不举？”我问着。

　　托波洛耸耸肩，他甚至还记得非常清楚，当医生用着非常遗憾的语气告诉他卡沙雷可能从此不举的消息时，医生脸上那种痛苦的表情简直就像是医生自己不举了一样。也难怪，曾经让蕾茜叫春叫得全城知闻的卡沙雷可是男人心目中的偶像，特别是卡沙雷的下半身，更是男人偶像中的偶像。现在这个偶像中的偶像却从此再起不能，难怪医生会有种偶像破灭的痛苦感。

　　唉！床战未捷弟不举，总使英雄泪满襟啊！

　　正说着叛乱情形的时候，得到消息的劳博和莉莉丝都急忙赶来。

　　“莉莉丝带队扑灭叛乱吗？不错不错！”看到莉莉丝出现，我一把将莉莉丝给拉上我的马背，就让莉莉丝坐在我身前，“兰妮怎么了？”

　　“兰妮没事，我让兰妮住在我的高塔里专心学习火系魔法。”莉莉丝媚笑着，还好现在是晚上，莉莉丝又是肤色漆黑的暗黑精灵，不然刚刚莉莉丝那个淫荡的笑容只怕会让一堆士兵街，“主人怎么出去这么久才回来！”

　　“嗯，严格来说我只是回来拿些东西的，事情还没办完呢！”

　　本来是打算回来征集些军队去打个小仗，不过看到叛变之后整个卡恩城的残破模样，我觉得还是把军队留下来重建卡恩、另想办法去打仗比较好。所以我随便找了个理由敷衍莉莉丝。

　　“怎么这样～～莉莉丝好想念主人呢！”莉莉丝故意捏细了声音撒娇。

　　“你想我？你哪边想我？是这边呢？”说着，我一只手就隔着薄薄的棉质布料握住了莉莉丝胸部那既有弹性又嫩滑的软肉，另一只手则摸进了莉莉丝大腿中间，“还是这边？”

　　“都想！啊～～～！！”莉莉丝肆无忌惮地发出了淫媚的呻吟声，这下子就算天色再黑都掩盖不住这种无边春色。我可以听到士兵们纷纷街时发出的各种各样响声。

　　好不容易大队士兵跌跌撞撞地来到卡沙雷的住所，我们来到卡沙雷床前的时候，只看到卡沙雷苍白着脸昏迷在床上。蕾茜双眼发红，忧心忡忡地在床边服侍着。

　　“嗯……小妮子你试试看？”

　　看过卡沙雷的伤势，我实在没什么把握能用水系法术治好卡沙雷。断掉的肢体可以用水系九级的再生术来再生，但是卡沙雷背部受的伤我却不知道该怎么治疗，这种时候让最擅长医疗技术的丽欧妮或茉莉亚上场解决会比较好。

　　丽欧妮只是稍微看了看卡沙雷的伤势、再伸出纤细的手指在卡沙雷背上压了几下，接着丽欧妮就开始施展圣系九级的再造术，这是比水系九级再生术更强而有力的治疗法术，号称只要人的灵魂没有被消灭的话就可以完整无缺把人从地狱里救回来的法术，当然也适合用来治疗各种疑难杂症，只要不嫌杀鸡用牛刀的话。

　　在丽欧妮的治疗下，卡沙雷原本苍白的脸色恢复了红润，在战斗中失去的肢体也重新生长了出来。

　　“起床了卡沙雷！”

　　“哇！”

　　丽欧妮才治疗完，被我一记麻痹电击术电下去，卡沙雷惨叫一声跳了起来。

　　“妈的！谁……咦！老大！你回来啦？”

　　被麻痹电击术硬生生地从昏迷中叫醒，卡沙雷本来想骂人的，却发现手上仍然闪耀着电弧火花的人竟然是我这个卡恩国王。

　　“卡沙雷，以后不准你站在王宫门口了。”

　　“老大，为什么？”听到我这么下命令，卡沙雷大惑不解。

　　“因为每次你站在王宫门口的时候都会发生很不好的事情咩！上次是被依蕾亚砍死，这次是被叛军砍成残废，如果下次还有这种事情的时候，你退到王宫里面再挡人吧！”

　　“是，老大。”卡沙雷摸摸头，总算还听得出来我是在关心他。

　　“对了，卡沙雷，医生说你的小弟弟有残废的可能，我们来检查一下治好了没有！”我突然又冒出了这么一句话。

　　啊？检查？怎么检查？卡沙雷正在疑惑的时候，我一伸手就把莉莉丝的胸罩和底裤给一把扯了下来，一下子莉莉丝诱人的躯体就完全暴露了出来。

　　“……”

　　卡沙雷满脸斜线，虽然莉莉丝的诱人躯体就展露在卡沙雷眼前，甚至莉莉丝还对着卡沙雷猛抛媚眼，但是卡沙雷就是没办法对着暗黑精灵翘起来。

　　“耶？看起来是没治好，不过以小妮子的医术会治不好吗？还是因为莉莉丝不够吸引人的关系？”

　　我一边说着，眼神还一边四处乱转着。最后当我的眼神落在蕾茜身上时，我露出了邪恶的笑容。

　　“啊！”蕾茜一声惊呼，被我用风系魔法卷动的气流推进卡沙雷怀里的时候，连衣服都被强烈的气流给扯得碎碎的。看到蕾茜那副衣衫不整的模样，卡沙雷的下半身马上昂头挺胸、气势不凡！

　　“嘿！还真的是莉莉丝不够吸引力的缘故哩！那我们就先失礼啦！卡沙雷你就好好享受一下小弟弟复活后的第一炮罗！”

　　我带着大家迅速离开卡沙雷的房间，露西亚离开时还在房间里散布了一些催情龙气，结果就是我们前脚踏出房间，卡沙雷后脚就把蕾茜给按倒在床上，挺起大棒子就来了个痊愈后的第一炮！

　　“呵，小妮子医术不错！有赏！”

　　才走出房间，我马上露出邪恶的笑容。上次整了卡沙雷一顿，难得今天又可以把黑锅推给卡沙雷去背，这种整人机会怎么可以放过哩？于是我就在劳博和托波洛眼前一把将丽欧妮搂在怀里，接着露西亚提着我和丽欧妮跳上横梁，然后……

　　“啊～～～～～～”

　　女子极度快感时发出的淫媚浪叫再度传遍了整个卡恩城！

　　“喔耶！万夫长复活！普天同庆啦！！”

　　听见久违了的叫春声再度响起，知道男人偶像卡沙雷再度复活的卡恩男人们纷纷欢呼着，接着又是按住自己的女伴开始效法起卡沙雷“百折不挠”的精神来！

　　哀怨的莉莉丝：“呜呜呜呜～～人家真的那么没有吸引力吗？为什么勇猛的万夫长竟然对着人家翘不起来？呜呜呜呜～～踏着地牢里的积水，我一边来回踱步，一边观察着这些叛乱失败以后被莉莉丝捉起来、现在正被铁链给铐锁在墙壁上的贵族们。

　　第三章 拂晓攻击

　　“陛下……请饶命啊……”

　　暗黑精灵之所以会被人们认为残忍不是没有理由的：叛乱失败被捉起来以后，这些贵族被先是被铁链给铐锁在墙壁上，接着每天都要享受“竹笋炒肉丝（鞭打）”“红烧猪肉（烙铁烫）”等等刑罚大餐。莉莉丝明明就有几百种方法可以让这些贵族痛苦无比地死去，但是莉莉丝却选择了让这些贵族能够承受得住的刑罚，这样这些贵族在一天的刑罚洗礼之后才能活下来并接受第二天的折磨。

　　几天的折磨下来，这些贵族几乎都已经崩溃了，以致于连开口求饶都有气无力的。

　　“想要我饶命？你们不后悔吗？”我冷冷的问着。

　　“不后悔！请陛下饶命啊！”一听见活命有望，这些贵族们立刻就振奋了起来，连说话声音都大了不少。

　　我冷笑了一下，来到最右侧的贵族身前，水系的高阶疗伤术一下子就把这个贵族身上的伤势全都治好了。

　　“谢谢！谢谢陛下！”

　　没想到我竟然帮他治伤，这个贵族喜出望外大声道谢着。其他的贵族们则是以充满着期待的眼神望着我。

　　我依次沿着被铐锁在墙上的贵族们走过去并治好每个经过贵族的伤势，很快地把一半以上的贵族伤势都治好了。

　　跟着我进来地牢的莉莉丝无奈地耸耸肩。虽然莉莉丝很不能认同我的作法，但是我毕竟是她的主人，莉莉丝只好交代士兵把贵族从墙上放下来。

　　“等等，谁告诉你们可以把贵族放开的？”

　　看到士兵们走向一个贵族打算解开铐链的时候，我突然问着。

　　“主人不是饶了这些贵族的性命吗？”

　　士兵们面面相觑，莉莉丝也是满头雾水。

　　“我是饶了这些贵族的性命没错，我没说赦免这些贵族的罪吧？负责行刑的刽子手在哪里？替我招待一下这些鲜龙活跳的叛乱份子吧！”

　　听到我这么说，大家才知道我为什么问这些贵族“会不会后悔”的原因了。的确，要是活下来受那无穷无尽的苦刑，只怕有很多人会宁愿选择死亡吧？

　　“陛下！陛下！我们后悔了！请陛下放过我们吧！”

　　终于知道我替贵族治伤是为了让这些贵族能承受更多刑罚，贵族们纷纷哀求了起来。

　　“后悔啦？后悔也没关系，我就不饶你们性命好了。刽子手，不必担心整死这些贵族，各种酷刑就用力给他好好招呼下去吧！”

　　随着我冰冷无比的语调，戴着头罩的刽子手们执起刑具，在贵族们的哀嚎声中开始了新一轮的折磨刑罚。

　　“这才是我的主人！主人实在太棒了！”

　　听见我下令对这些贵族痛加折磨，兴奋无比的莉莉丝立刻扑上来搂着我脖子在我脸上吻了一下。

　　“我很棒？我哪里很棒？”我伸手就搂住了莉莉丝的纤腰。

　　“当然是最棒的地方很棒罗！”

　　莉莉丝一边黏在我身上、拼命用丰满的双乳磨蹭着我的身体，一边从我裤子里掏出了肉棒开始用手套弄着。旁边那些刽子手看见莉莉丝这么大胆开放的作风，每个人下身的紧身皮裤都撑起了一顶小帐棚。

　　“莉莉丝要扑灭叛乱的奖赏吗？”

　　我满脸邪恶的淫笑，也不管周围的卫兵、刽子手还有那堆贵族的奇异眼神，伸手抱起莉莉丝那线条优美弹性十足的大腿，就这样用站立姿势把棒子送进莉莉丝早已湿润不堪的小穴里。

　　“要！啊－！！好深喔－！！莉莉丝期待这刻～好久了～～噢－！好胀喔！主人再更用力些～啊！请主人操死莉莉丝吧～～戳穿莉莉丝的小浪穴吧～～哦哦～～！！”

　　没想到我竟然当众就玩起莉莉丝，周围的人都看傻了眼。卫兵和刽子手也就算了，顶多只是下身撑个帐棚而已，那些贵族们可就倒霉了：被莉莉丝的淫行浪语给弄得下半身拼命充血不说，这些翘起来的棒子就成了刽子手的显眼目标。要嘛鞭子无情地抽打在肉棒上头，要嘛烙铁残酷地烙烤着肉棒表面。而这些在身体上最敏感部位造成极度痛苦的刑罚还不是最让贵族害怕的，最让贵族害怕的是，不管这些贵族伤得多重，只要这些贵族还有一口气在，我就会把这些贵族的伤势给治好！

　　平常吃得油头肥脑使得充油能力大过充血能力、以致于面对着满屋子美女却痛恨棒子翘不起来的贵族们现在却都恨死了自己那根一柱擎天的肉棒，想插穴的时候翘不起来，现在受刑的时候偏偏又翘得老高！如果有阳痿药可以吃的话，现在这些贵族一定会毫不犹豫地猛吃阳痿药，最好能吃到让自己“永垂不朽”以免继续遭受这些痛苦无比的刑罚！！

　　既然在卡恩没有办法找到足够的人手帮忙干架，我索性直接传送回莫提欧南。反正我手上握有五张全大陆一等一的战争王牌，就算其他的牌变成了废牌也没关系，我把这五张王牌打出来就行了。

　　回到莫提欧南之后，第一件要做的事情就是去破坏外城城墙上架设的弩炮，以免等一下发动王牌攻击的时候遭到对方弩炮还击。虽然说弩炮要一大群集结在一起才对龙有威胁性，但是这种会在激战中让龙分心的东西还是及早除去比较好，特别是在入侵者全副注意力都放在内城的王宫上、没有派重兵把守弩炮的时候。

　　隐身起来的龙女们没遇到什么严重阻碍就将外城城墙上的弩炮全都破坏掉了，敌人只是在每座弩炮旁边派了几个哨兵驻守而已。茉莉亚与丽欧妮先以沈睡术先让哨兵陷入昏睡之中、再从容地将弩炮破坏掉，露西亚、依蕾亚与小夜则是直接将哨兵连着弩炮一起弄得支离破碎、确保没有任何东西会在接下来的战斗中发挥功用。

　　除去敌方的重型防空火力之后，接下来是我们这边的准备工作。我用幻影术改变了茉莉亚和丽欧妮的外型，让茉莉亚看起来就像是邪龙中的蓝龙、丽欧妮看起来则像是白龙，露西亚、依蕾亚和小夜则是原汁原味没有改变。就这样，我的龙女们刚好配成了邪龙五色，等一下进攻莫提欧南的敌人们保证会收到一份令人永生难忘的大礼！

　　在发动进攻的准备工作之前，我还让露西亚先溜进王宫一趟，执行一件很重要的任务……

　　黎明的太阳大概是现在龟缩在王宫里的莫提欧南守军最不想看见的东西了，因为随着阳光慢慢将大地整个照亮起来的时候，莫提欧南的守军们赫然发现包围着王宫的部队增加了将近三万人，而且……是三万个会动的死人！由于不死生物没有痛觉，因此一般的武器攻击对不死生物很难奏效，除非将不死生物整个支解。但是战斗又不是上解剖课，哪有时间让你慢慢去把一个尸体给切成好几块？更何况这些尸体还是会动会攻击人的！

　　由于只有死灵法师这种令人厌恶的“东西”才能操纵不死生物，入侵部队里会出现不死生物只表示：敌人为了打垮莫提欧南，竟然连平常偷偷养着的死灵法师都公开派出来了！莫提欧南的守军们不论信不信神的人全都开始了最诚心的祈祷，每个人都有觉悟，这可能是自己这辈子里最后一次祈祷了。

　　这还不是最糟糕的，糟糕的是，远处空中竟然出现了五个飞翔中的影子。等到这些影子靠近的时候，每个人都看到了五条颜色不同的龙，以两条大的领头、三条小的随后，排成整齐的钻石队形飞近王城。

　　该死！五条龙！这些入侵者竟然每个国家都派出了一条以上的龙！

　　不过，入侵部队也是相当惊讶：怎么会有龙？如果这些龙是莫提欧南的部队，昨天的攻防战里就该出场了。难道是其他“友军”的增援部队？可是，哪个国家有这么多龙？而且自己国家的情报网竟然一点消息都没探查到？

　　答案很快就出来了。随着领头两条龙分别喷吐出来的火焰与闪电，入侵部队在付出将近一千名士兵瞬间被超高温火焰气化、被超高压电击烤焦的代价之后确认了这五条龙是来找自己麻烦的。无数的弓箭与魔法立刻朝向空中飞来的威胁射去，但是密集发射的弓箭与低阶魔法对龙来说根本就不痛不痒……不，应该说是一点感觉都没有！对龙群发动能够歼灭超过五千名一般军队的各式攻击只是换来了一发淡绿色的毒气云、一记淡黄色的酸气攻击、还有一道半透明浅白色的寒冰龙气而已！

　　五条龙的五发龙气攻击一下子就让入侵者的军队失去了将近四千名士兵，其中那条飞在左翼的小型绿色龙就包办了超过一半以上的伤亡。淡绿色的龙气攻击在地面炸开成毒气云的时候一下子就让半径二十公尺内的近五百名士兵全身发黑地倒了下去，接着毒气扩散开来，在毒气云炸开地点半径五十公尺内的士兵现在都已经躺在地上变成了不会动的尸体，更外围的士兵们要嘛痛苦无比地倒在地上打滚、要嘛拼命扼着自己喉咙试着吸入他们已经无法再呼吸的空气，估计又有一千名士兵即将加入死者的名单之中！

　　“难道……昨天那个诺图欧拉说的……让我们消失……”

　　其中一个国家的指挥官亲眼目睹了大批大批的士兵在第一轮攻击中牺牲之后，喃喃自语着。

　　“……我想指的就是这个吧？”

　　另一名指挥官则是面无人色地接口。

　　入侵部队的高阶法师们现在正忙着释放各种高级法术。几道粗大的火柱朝着天空射去，瞄准的就是造成最多部队伤亡的绿色龙。可是，火系五级的火柱术在离绿色龙还有一段距离的时候就碰上了不知道什么时候出现在空中的冰之盾，“猛烈”的火焰只是刚好足够击碎阻碍在攻击路径上的冰之盾而已。接下来发动的连环闪电与集束闪电试图以大范围攻击绕过预料会出来挡路的冰之盾，不过，这些闪电攻击撞上的阻碍不是冰之盾，而是散发着蓝白光芒的风之守护结界！

　　我的龙女们在攻击，我也没闲着。藉着隐身术与飞行术的帮助，我现在正飘浮在战场上空，刚刚的防御法术就是我的手笔。由于敌军的注意力全都被我那无比美丽性感又裸体的龙女们给吸引住了，根本没有人会想到要用侦测隐形术来检查战场上是否有躲藏的敌人。和五条龙比起来，躲藏的敌人实在算不上是严重的威胁了。

　　“会不会是幻象？”

　　入侵部队里的一个风系法师连忙念起破解幻象的咒语，但是咒语没念完就被一记落雷给劈成了焦炭。虽然风系六级的破除幻象术不会对龙女们造成伤害，但是破除幻象术可以将我用来改变茉莉亚与丽欧妮外型的幻象术给消解掉，所以我赏了那个法师一记落雷召唤来个杀人灭口。要是让人发现茉莉亚与丽欧妮这两条善龙竟然会和露西亚、依蕾亚和小夜这些邪龙联手攻击入侵者部队，难保不会有人去“详细”调查这五条龙的来历，那我的身分就有曝光的危险。如果这些入侵者以为这五条龙都是邪龙，那我倒是有掩饰的办法。

　　“弩炮单位呢？城墙上的弩炮单位在干什么？！”

　　看到五条龙发动过龙气攻击之后飞离部队正上方，其中一个指挥官歇斯底里地大吼了起来，“去把弩炮架起来！立刻把这些大蜥蜴给我从空中打下来！”

　　指挥官身边的传令兵急忙跑去传令，但是没两下就脸色大变地跑了回来，“报、报告！弩炮不知道什么时候全都被破坏了！”

　　“什么？！”这些指挥官听到弩炮被破坏的消息时，每个人都是脸色发青。失去了可以对抗龙的弩炮单位，法师的法术攻击又会被挡下来，一般的弓箭攻击又没有效果，这种一面倒的战斗……如果还能称之为战斗，而不是称之为单方面屠杀的话……

　　五条龙在远处绕了一圈，再次向着部队飞来的时候已经变成了V字队形。两条较大的龙领着V字队形的两头，喷吐的火焰与闪电再次造成了上千的生命损失，再加上白色龙寒冰龙气与绿色龙毒性龙气所席卷的另外三千人。这还不是最糟糕的，最糟糕的是飞在V字队形末尾的那条黑色龙所喷吐的酸性龙气攻击正好命中死灵法师们献祭的祭坛，因为献祭仪式遭到干扰、导致祭坛发生猛烈爆炸的同时，正忙着疯狂杀人献祭以便获得魔法能力、好召唤恶魔之类飞行生物的死灵法师们被祭坛爆炸的威力波及，当场血肉横飞。失去死灵法师控制的三万不死生物部队也同时全部倒地，重新进入永恒的安息之中。

　　这些龙喷吐了龙气之后，蓝色的龙带领着其他三只较小的龙拉升了飞行高度，但是红色的龙却突然俯冲，快速冲到地面附近之后又突然爬升。红色的龙就这么一个俯冲爬升之间，两个前爪已经抓住了两个人高高地一起带上天空。

　　“救命啊！救命啊！”

　　被红色龙抓起来的两个人不是别人，一个就是梦想着能借助外国势力推翻国王、好自己当上国王的杰瑞米王子，另一个不知道是哪国的指挥官。这两个人被红色龙高高抓上天空之后，红色龙爪子一松，两个人立刻在尖锐无比的恐惧惨叫声里向着地面跌落。惨叫声随着两个人下落速度的增加而更形尖锐，接着突然中断了，这两个人已经扎扎实实地“种”进土里，连请坟场工人挖墓穴下葬的手续都可以免了。

　　“哇……！”

　　“哇！！！”

　　同样是惊叹声，王宫内的莫提欧南军队正欣赏着难得一见的龙群攻击军队，只不过两轮攻击，入侵部队就少掉了一万个活人，增加了一万个死人。传说中的龙果然威力就是不一样啊！至于那些被龙当成攻击目标的士兵们可就不这么想了，龙群第一次飞越的时候虽然造成了大量伤亡，对士兵心理上的冲击却远不如第二次飞越时把两个人活生生的抓上半空中丢下来摔死来得大。尤其是看到自己的指挥官就在自己眼前发出尖锐凄厉的惨叫声从天上掉下来、然后狠狠摔进土里去的时候，再勇猛的战士都不会认为自己一个人对抗龙会有什么胜算！

　　不必等指挥官下命令，入侵者的部队现在已经开始自动自发地撤退了。可是之前攻破城墙的时候大批部队可以慢吞吞地开进来，逃命的时候总不能慢吞吞的逃走吧？于是在每个能够通往城外的出入口都出现了推挤践踏的现象，急着逃走的士兵们将前面挡路的人推倒、从自己战友身上践踏过去、然后又因为动作不够快而被后来的战友推倒、被后来的战友从身上给践踏过去。虽然五色龙早已经停止攻击、只是盘旋在王宫上方，这些士兵们仍是你推我挤，结果就是在慌忙的逃跑行动中，入侵部队自己又制造了两万多名死者，都是被自己人给践踏而死的。

　　看到入侵者匆忙撤退，莫提欧南的部队欢呼了起来，但是莫提欧南的部队也不敢追击入侵者，每个人都怕被“意外”卷进龙群的攻击里，所以士兵们只是躲在高墙后面大叫大跳，既安全又畅快。可是，这样大叫大跳的时间也没维持多久，因为在王宫上方盘旋的五色龙之中，形体最大的红龙现在正掀起了一阵强烈的气流，慢慢降落在王宫大殿前的花园广场上。

　　“你们国王呢？叫你们国王出来见我一下。”

　　看着这片大陆上最具破坏力的生物慢慢在自己眼前降落，每个士兵们的心脏都快跳出胸腔来了。直到听见红龙用着温和的语气说话，这些士兵才放下心来。

　　莫提欧南的国王很快就在许多的卫兵与法师保护之下出现了，虽然明知就算带了成千上万的卫兵也挡不住红龙一下龙气攻击，多带点人总是能壮胆一下嘛！

　　“我是战龙军团的领袖，现在我们已经依照约定把敌人赶走了，你们是不是该依照约定付给我们五百万金币了？”

　　国王才来到红龙面前，红龙也不给国王开口打招呼的机会，劈头就是开口要钱。

　　“呃……五百万金币？什么五百万……抱歉，我不是有意的，但是我真的不知道这件事情，能不能……能不能请伟大的红龙先生告诉我是怎么回事？”

　　国王满脸讶异。这是很正常的，因为这就是我掩饰依蕾亚她们真正身分的办法：假装是被莫提欧南聘请用来的龙族佣兵，这样子一定会有人替我把假消息传出去的。

　　“你不知道吗？你不是派了一个使者来求救？”

　　说着，红龙把一张纸“扔”给国王。国王拿起来一看，除了上面写着求救的讯息以及国王同意敌人退兵后支付五百万金币的酬劳等等字样之外，最要命的是这张纸上竟然还盖了国王的玺印！

　　“抱……抱歉，我真的不知道有这件事，不过五百万金币我是会付的，只是我现在筹不出这么多钱，能不能……能不能让我分期付款？”国王满头大汗地说着。

　　不错嘛，难得碰到一个不会赖帐的国王。其实我也知道国王是面对着龙才不敢赖帐的，如果今天出马要钱的是我，看到我这副可爱小弟弟的德性，国王不赖我帐那才有鬼！

　　红龙摇头，随着红龙那颗比一个人体积还大的头左右摆动，每个人都开始担心，要是龙生气起来，那张嘴巴一次不知道可以吃下多少人？

　　“说好了五百万金币就应该付五百万金币，付不出五百万金币就不应该开出五百万金币的承诺。你说是吗？国王？”

　　红龙斗大的两个眼睛直瞪着国王，国王一阵双脚发软，终于支持不住坐倒在地上。不过，我倒是很佩服国王的勇气，因为国王身后那些“理论上”应该是最精锐的禁卫军士兵甚至有被红龙的目光给吓到当场口吐白沫昏倒在地的，红龙甚至还不是直接盯着这些士兵看呢！

　　由于龙族在精神层面上的特性以及万物之王的地位，龙可以自然而然的释放出一种能够威慑周围生物、被称之为龙惧（DragonFear）的精神压力。并且随着年龄增加，这种精神压力的强度与范围都会逐渐增大。像这样被依蕾亚这条成年红龙死死地盯着看，即使是幼小的龙都会害怕得发抖了，莫提欧南国王竟然没有被当场吓昏？这么看起来，当年迪诺大帝传下来的斗争方法虽然残忍，还真的是造就出不少很有实力的国王啊！

　　“抱……抱歉……我……我真的……没有那么多……金币……是不是……可以……”

　　国王结结巴巴地说着话，不过红龙没等国王把想说的话说完就把国王的话打断了：

　　“不然这样吧，你有多少钱先付我多少钱，差额部份我再看看用什么东西补上好了！”

　　红龙不耐烦地说着，国王一听见可以用别的东西折抵酬金，马上就精神大振。只要能够谈判那就一切好办，至少暂时不用担心红龙生起气来把自己的国家给烧成飞灰。

　　“是的！我可以先支付一半的酬劳两百五十万金币，其中有大约价值五十万金币的各式珠宝，不知道这样可以吗？”国王满怀希望地说着，甚至突然觉得红龙瞪着自己的目光不是那么可怕了。于是国王从容地站了起来。

　　“也好，那就先付这些吧！至于短少的两百五十万金币嘛，就让你完成我的两个要求来折抵好了。”

　　“是！是的！”国王连忙答应下来，“不知道是什么要求？我一定尽力去做！”

　　“现在还没想到，等我想到了我会派人来告诉你。明天中午的时候，我要在城南的山丘顶上收到你承诺支付的两百万金币与珠宝，你最好别忘了。”

　　红龙说完，也不管起飞时的强烈气流将四周的人吹得东倒西歪，展开双翼就直接飞上了天空，会合了其他的四条龙之后，五条龙再次排成整齐的队形朝南飞行，消失在南方的天际线里。

　　“恭喜陛下！能得到龙的帮助，陛下统一大陆将是指日可待了！”

　　龙群才刚飞走，国王身边的人们就纷纷向国王贺喜，国王自己也是满脸笑容。虽然说要得到龙的帮助通常都需要支付庞大的酬劳，但是只要能统一整片大陆的话，要多少钱没有？

　　来到荒郊野外降落之后，看着龙女们纷纷回复人形，赤裸的娇躯就在我眼前对我发出魅惑的呼唤，我却没有立刻扑上去就抓住哪个女孩开始大干特干。相反地，我来到依蕾亚身前，盯着依蕾亚的眼睛就仔细研究了起来。

　　“？”依蕾亚水汪汪的红玉色眼眸里透出了疑问。

　　“嗯……依蕾亚的眼睛有那么可怕吗？刚才那个国王被吓得都快尿出来了哩。”我自言自语着。

　　依蕾亚这才知道我盯着她的大眼睛一直看着，是在研究为什么刚才莫提欧南国王会被她的注视给瞪得软脚。不过……

　　“噗……嘻嘻嘻……讨厌啦！主人这样盯着蕾儿的眼睛看，蕾儿会想笑啦！”被我盯着眼睛看，不知道什么理由依蕾亚就是觉得很想笑，依蕾亚忍不住伸手掩着樱桃小口笑出来了。

　　依蕾亚生气的样子非常美丽，但是依蕾亚笑起来的模样也是极为动人的，尤其现在依蕾亚又没穿衣服，胸口两座白晰光洁、高挺无比的巨大双峰随着依蕾亚嗤笑的动作晃荡出阵阵波澜，我的小弟弟马上就举枪致敬了！

　　“依蕾亚不是要帮茉莉亚分担工作吗？先来让我好好强奸一顿吧！”

　　伸手把依蕾亚推倒在草地上，接着我整个人就扑在依蕾亚丰润柔嫩的躯体上，分开依蕾亚双腿、瞄准洞口、用力插入！喔！好爽！

　　“啊～！啊！！蕾儿还没准备好啊！噢噢！好深喔！顶到了啦！呜～！慢些、慢些！主人怎么那么用力啦！蕾儿被奸、奸死了啦！啊啊！！”

　　我正尽情蹂躏着依蕾亚的时候，满脸通红的茉莉亚早就趁机把预先藏在石头下的衣服拿出来迅速穿上，以免当场被我抓去“强奸”。这可是茉莉亚昨天答应我完成奥黛丽雅心愿的条件。

　　“好险……好险……好险……”茉莉亚不停拍着胸脯，拼命深呼吸着。还好现在不是自己被主人蹂躏着发出既愉悦又淫荡的呻吟尖叫声……

　　第四章 晚宴

　　虽然说这次战役让莫提欧南的首都几乎化成了半个废墟，人口也损失了四分之一，但是莫提欧南国王仍然决定召开盛大的晚宴来庆祝这次击退敌人，即使这些敌人明明就不是自己打退的。

　　“小弗利兹一起来参加晚宴吧？”

　　敌人被赶走以后，席琳脸上的忧愁也随之一扫而空。由于席琳是国王的妃子之一，晚宴是非去不可的。奥黛丽雅这个公主自然也跑不掉要露脸。黛安则是说要研究魔法而不打算出席。

　　“参加晚宴？不好吧？我什么礼貌都不懂，到时候丢脸怎么办？还是不要去好了。”

　　我猜也猜得到席琳拉我出席的理由：为了保护奥黛丽雅。虽然奥黛丽雅还没到十五岁，“理论上”是不会也不必参加其他已经成年王子公主之间的斗争，但是谁知道会不会有人趁机暗算奥黛丽雅来个先下手为强？所以席琳自然希望找个人保护奥黛丽雅。这种没有实质好处的保镖工作不接也罢。

　　“真的不来？美女很多喔。”席琳露出了俏皮的微笑。

　　啥？美女很多？那当然要去啦！

　　“呃，好吧，既然席琳姊姊这么说了，我就一起去好了。”

　　“那小弗利兹快去挑一下衣服吧，如果没有合适衣服的话，姊姊叫裁缝来赶着替你做一套好了。宴会上可要穿得很帅才行喔！”

　　席琳一笑离开，她早就抓准了我会因为想看美女而去参加晚宴的。

　　我是不担心晚宴的衣服啦，我只要把上次替卡沙雷举办婚礼时穿的礼服拿来再穿一次就可以了，再不然叫露西亚替我现场缝制一套衣服也可以。不过，说起礼服，上次卡沙雷婚礼的时候丽欧妮只是借了露西亚的晚礼服去穿，这次丽欧妮总该自己缝一套衣服了吧？

　　“妮儿才不去晚宴呢，要穿晚礼服，热都热死了说！”丽欧妮嘟起小嘴。

　　哎呀，太可惜了，本来想看丽欧妮穿晚礼服的。

　　“小妮子都已经穿这么少了还怕热啊？那干脆不要穿好了！”说着，我把丽欧妮搂进怀里，随手就把丽欧妮身上的遮蔽全都给剥了个干净！

　　“人、人家说的是穿晚礼服会热啦！啊！主人别、别揉那里啦！好痒～！讨厌啦！”

　　“嘿嘿嘿！小妮子的乳房真有弹性啊！皮肤也是非常光滑的哟！哇！小妮子已经闹水灾啦？难道是天气太热导致冰山美人融化了吗？让我用温度计检查一下温度好了……唔！又湿又热！好爽！看我的摩擦发热旋转攻击！小妮子融化吧！”

　　“咿～～！讨厌～！好深～～！啊啊～！主人怎么～妮儿会疯掉～～！噢～～！不行～～！真的会发疯啦～～～！啊～～！”

　　我这边才刚换好衣服，不知道为什么，那边奥黛丽雅竟然叫侍女来请我去她房间。

　　跟着侍女来到奥黛丽雅的房里，奥黛丽雅已经换好晚礼服、正在落地镜前面检查着自己的打扮。见到我随着侍女进来，奥黛丽雅脸上绽出笑容，连忙迎接了上来。

　　“老师，你看我这样打扮好看吗？”奥黛丽雅拉着我的手问着。

　　我看到奥黛丽雅的打扮，当场就楞住了：平常奥黛丽雅的头发总是结成两根大辫子垂着，看起来就是非常可爱的小女孩模样，现在的奥黛丽雅把头发解开梳齐在身后、前额的浏海形成了整齐柔顺的金色弧形帘幕、两颊的鬓发直垂到嫩白的颈子两侧、由珍珠与钻石构成的公主宝冠在光线照耀下闪烁着绚丽的色彩、水系三级的海蓝色徽章镶在金质项链上垂挂在白晰的颈中、黄色的露肩荷叶边晚礼服不但将奥黛丽雅的纤腰圆臀曲线完美地衬托了出来，还让奥黛丽雅那仍然还有发育空间的胸口双峰都显得饱满无比、甚至露出了小半片酥胸和一条浅浅的乳沟来！

　　奥黛丽雅打扮得非常漂亮还不是我楞住的主要原因，主要原因是，奥黛丽雅现在看起来就像是个十五岁的美丽少女－而且是熟到可以吃的那种十五岁少女！

　　“呃……很、很好看……”

　　不会吧？奥黛丽雅打扮起来竟然这么成熟？不可能！她只不过是个十二岁的小女孩而已！

　　“真、真的吗？好高兴！我一直怕老师不喜欢我这样的打扮呢！”奥黛丽雅兴奋无比，只怕再加上一点劲，奥黛丽雅就会像兔子一样四处乱蹦了。

　　不敢相信，这真的是奥黛丽雅吗？打扮起来以后实在是太……太成熟了！尤其是再加上奥黛丽雅天生的长睫毛和天然眼影，要是第一次我见到奥黛丽雅的时候奥黛丽雅就打扮成这样的话，我一定会先教奥黛丽雅床上的魔法而不是水系魔法的！

　　“老师，今天晚宴陪我跳舞好吗？”奥黛丽雅满脸期盼的神色望着我。

　　啥？跳、跳舞？我不会跳舞啊！

　　“这个可能不行喔，老师不会跳舞说，没学过。”我抓抓头发，有点不好意思地说着。

　　“奥黛丽雅可以教老师啊！”一听见我说“不会跳舞”，奥黛丽雅的眼睛就亮了起来。

　　不过，让奥黛丽雅这个十二岁的小丫头教我跳舞？这实在有点丢脸啊！我正想拒绝，在一边等着看我出糗的龙女们都已经纷纷以心灵联系告诉我她们绝对不会教我跳舞的：

　　“没学过！不会跳！”

　　“不晓得人类的舞蹈是什么样子说～～～”

　　“妮儿只学过精灵族的舞蹈。”

　　“主人就让奥黛丽雅教嘛。”

　　“这个嘛……”我还没拿定主意是不是要让奥黛丽雅教我跳舞，奥黛丽雅却已经开始教起来了。

　　“首先，老师的左手必须揽在女孩子的腰间。”一边说，奥黛丽雅一边捉着我的左手，拉到她自己的腰际，引导着我的手揽在正确的位置上。

　　“然后，老师的右手必须牵着女孩子的左手。”说着，奥黛丽雅向身侧伸出左手，等着我的右手去牵握。

　　“是……这样吗？”

　　我伸手轻轻握着奥黛丽雅的左手。不知道怎么搞的，不管做什么事情一向都是自信满满的我，在学跳舞的时候竟然笨手笨脚，一点自信都没有，大概因为舞蹈这种东西是贵族专有的娱乐，离我这个穷人有一大段距离吧？

　　不过，我照着奥黛丽雅的教导，右手牵着奥黛丽雅左手、左手揽着奥黛丽雅纤腰的时候，这才发现照这种姿势、奥黛丽雅几乎就是依偎在我怀里，美丽少女身上的芳香一阵阵地朝我鼻管里猛钻。要命！平常奥黛丽雅身上的乳香就已经够诱人了，奥黛丽雅竟然又洒了香水！不知道是熏衣草、紫罗兰还是白百合的香味加上乳香，那种香味会让男人产生一种飘飘然的感觉，还会严重降低男人的思考判断能力。我在想，就算是老巫婆配上这种香水，闻到这种迷人香味的男人只怕也会把老巫婆当成小仙女了！

　　“然后，舞蹈的舞步是……”

　　奥黛丽雅开始一边告诉我跳舞时的舞步、一边引导着我练习。每教一个舞步的时候，奥黛丽雅会慢慢先踏出一步，让我跟着踏上一步以后，奥黛丽雅才会再接着踏出第二步。可是，奥黛丽雅的晚礼服长裙遮着奥黛丽雅的脚，我只能依照奥黛丽雅踏步以后身体移动的幅度来大概推断奥黛丽雅踏步的幅度，就这样与奥黛丽雅保持着若即若离的距离慢慢练习着舞蹈。

　　练了一下，发现其实男人要跳的舞步也就只有前后左右的那几步，只要不把左右脚踏出去的次序搞乱，倒是不必担心跳舞时踏到自己脚背的问题。真正的重点反而是要配合女孩子们繁杂的舞步，配合不好的话，不管是踏到女孩子脚背或是被女孩子踏到脚背都很煞风景的！

　　这种跳舞练习另有一种别具风味的刺激感觉，那就是要保持彼此之间“若即若离”的距离。如果踏步幅度不够，两个人距离一拉开，感觉上就不是那么浪漫有趣，但是踏步幅度大一些的时候，两个人又会身体和身体贴在一起，不但是太过于浪漫了，跳舞的节奏也会被打断。真的要和女孩子的舞步配合得好，两个人之间的默契还要很好才行。

　　不过，一支舞的舞步还没练完，我就已经能和奥黛丽雅的舞步配合得很流畅了。

　　“老师，你太紧张了啦，要放松才行。”舞步练习完，奥黛丽雅这么说着。

　　“喔，抱歉，老师第一次跳舞，不习惯咩！”

　　“其实老师第一次跳舞已经跳得很好了呢！只是老师把跳舞看得太严肃了，跳舞其实是很轻松愉快的休闲活动，不像魔法那么严肃啦。”奥黛丽雅的眼睛闪烁着愉悦的笑意。

　　严肃的魔法？不会吧？难道我有把魔法教得那么严肃吗？不过想想我对奥黛丽雅采用的魔鬼教育，“严肃”两个字只怕还是太过于轻描淡写了哩。

　　“老师，我们再练习一次好不好？”

　　奥黛丽雅露出了祈求的眼神，呃，虽然我不太想继续练习跳舞，但是想到我叫奥黛丽雅练习魔法时那种一个上午可以练上几千次魔法的要求，奥黛丽雅要求我再练习一次还算是小儿科呢！再说，我实在也没办法拒绝奥黛丽雅现在的眼神。

　　第二次练习的时候，房间里响起了魔法水晶播放出来的乐曲，一种节奏轻柔缓慢而优美的曲调。奥黛丽雅的舞步也是优雅而缓慢，这样我要配合着奥黛丽雅的舞步一点问题都没有。跳着跳着，我开始感觉到配合着乐曲节奏踏着舞步的确是一种很轻松愉快的享受，特别是怀里还拥着一个芬芳袭人的女孩子时。

　　难怪贵族都喜欢跳舞，现在我也能理解了。

　　在我开始能投入舞蹈之中并享受着舞蹈带来的舒畅感觉之时，奥黛丽雅和我之间的身体距离也渐渐随着舞蹈而缩短。起初还有一些窄窄的空隙在我和奥黛丽雅之间，一支曲子跳了一半以后奥黛丽雅真的就是完全依偎在我怀里了。我可以清晰感觉到柔软芬芳的少女躯体依靠在我身上的感觉，甚至少女的心跳和呼吸都可以感觉到。

　　可是，正享受着舞蹈所带来的轻松感觉的我并没有发现有什么不对，优雅的乐曲曲调与和缓的轻松舞步让我觉得一切事情的发生都是那么的顺其自然，就像是太阳升到天顶以后会向下落那样自然。

　　就像是月亮接着落入地平线下的太阳之后升起那般自然，在这首曲子结束的时候，我怀里的奥黛丽雅仰起了头，闭上眼睛，长长的睫毛微微颤动着。我则是想都没想，几乎是本能反应地就在奥黛丽雅的樱桃小口上很温柔的吻了下去。

　　一切都是那么顺理成章而且自然，自然到我觉得不吻奥黛丽雅反而会很奇怪的程度。

　　（很久以后，我才知道原来那首曲子的曲名就叫做“情人之吻”。）

　　“啪！啪！啪！”

　　突然响起的鼓掌声把我和奥黛丽雅都吓了一跳。我连忙放开满脸通红的奥黛丽雅，朝着发出声音的地方看去，席琳正穿着玫瑰红的晚礼服靠在门边呢！

　　“小弗利兹跳舞跳得很棒呢，晚上姊姊一定要请你跳支舞才行。不过，时间不早了，我们是不是该去参加晚宴了？”

　　“呃……”就像做坏事被抓包的小孩，我竟然不知道该怎么说才好。

　　“对了，今天就麻烦小弗利兹当奥黛丽雅的男伴好吗？”席琳问着。

　　我正不知道该怎么回答的时候，奥黛丽雅已经挽住了我的手臂，“老师，我们一起去参加晚宴吧。”

　　席琳带头、奥黛丽雅挽着我的手臂跟着、我们后面除了一小队士兵以外，还跟着几个佩剑带魔杖的家伙，看起来就像是席琳招募的其他客卿。龙女们则是隐身跟着，没办法，连小夜这个最没有龙的自觉的黑龙都不喜欢跟席琳这些客卿走一起，像是露西亚、茉莉亚、丽欧妮和依蕾亚就更不愿意自贬龙格和席琳的客卿走在一起了。

　　来到晚宴大厅时，宽广的大厅里已经点起了明亮的水晶蜡烛吊灯，乐队正演奏着轻柔的音乐，大厅周围摆着许多大圆桌，仆人们不停地将餐点送到桌上，大厅中央则空出了一大片空间，看来就像是预备给人们跳舞用的。

　　席琳带我们来到一张还没有人聚集的大圆桌旁边，“这里是我们的位置，小弗利兹就和奥黛丽雅先在这边等姊姊一下。”

　　安顿好我们以后，席琳连忙离开大厅。我正在奇怪席琳为什么匆忙离开，奥黛丽雅却轻声说着：“宴会开始的时候，妈妈要和爸爸一起出席才行。”

　　“原来是这样……咦？奥黛丽雅怎么知道老师在想什么？”

　　我吓了一跳，龙女们可以透过心灵联系或是龙的读心术能力知道我在想什么那不奇怪，奥黛丽雅又不是龙，怎么也知道我在想什么？

　　“老师看着妈妈离开的时候就露出有疑问的表情了嘛。”奥黛丽雅望着我的眼睛说着。对喔，我都忘记奥黛丽雅的观察能力很强了。

　　就在这个时候，一个看起来就像国王妃子的女人领着另一群人来到我们隔壁的桌子。把跟随的人安顿好以后，那个妃子也是匆匆离开，从席琳刚才离开大厅的地方消失了。奥黛丽雅没说错，这些妃子们真的是去陪国王一起出席的。

　　“奥黛丽雅姊姊！”

　　刚刚才抵达的那桌人里突然跑出来一个看起来十一二岁的小女孩，也是打扮得漂漂亮亮地。如果十二岁的奥黛丽雅打扮起来以后看上去像十五岁，那这个小女孩实际上大概只有八九岁而已。

　　随着这个小女孩朝着奥黛丽雅跑来，那桌人为了保护这个小女孩，也一下子全都跟了过来，两下子就在我们这桌旁边形成另一个集团。席琳的人站在一堆，那个小女孩的保镖站另一堆，壁垒分明。

　　“啊，艾莉丝！”

　　看到小女孩跑过来扑在奥黛丽雅怀里，奥黛丽雅似乎也很高兴看见她这个同父异母的妹妹，“艾莉丝最近好吗？姊姊很想你呢。”

　　“嗯！艾莉丝也很想姊姊说！”

　　两个小公主在亲热地打招呼时，两个小公主的随从却都如临大敌似地紧盯着对方。奥黛丽雅的随从怕艾莉丝或是艾莉丝的人趁机伤害奥黛丽雅，艾莉丝那边的保镖也是同样在监视着奥黛丽雅和奥黛丽雅的部属。

　　真是的，有必要这么紧张吗？不过是两个小女孩亲蜜地打个招呼叙叙话罢了咩！

　　好不容易奥黛丽雅和艾莉丝两姊妹叙完话，艾莉丝的随从连忙把艾莉丝小公主给带回他们自己的桌子边。我正在想说这些紧张兮兮的家伙终于离开了，这个时候我们桌子另一边那张空着的桌子终于有人出现了。

　　女精灵王妃妮尔奈莉带着上次不小心被奥黛丽雅当成“低等水中生物”给召唤来的白痴自慰公主佳乐莉出现在她们的桌旁。妮尔奈莉一直不停地在佳乐莉耳朵边唠叨着宴会注意事项，佳乐莉则是一副爱听不听的表情，让已经没时间陪佳乐莉磨咕的妮尔奈莉急得直冒火。

　　参加晚宴的佳乐莉也穿着加上围巾与披肩的晚礼服，但是胸部看起来比上次裸体的时候大太多了。难道佳乐莉真的去找了一对大乳房来搞什么“乳房移植手术”？

　　没有在听自己母亲的唠叨，佳乐莉的眼睛却扫视着整个宴会大厅。当佳乐莉看到我，而且注意到我正在打量她胸部的时候，脸上忍不住露出得意的微笑。

　　“晚安啊！没有等级的见习魔法教师。”这是佳乐莉送给我的招呼语。

　　“你也晚安，没有胸部的真平公主。”我嬉皮笑脸反唇相讥。

　　“谁说本公主没有胸部？！你是瞎了眼吗？没看见本公主胸部已经比上次大多了吗？”

　　一听见“没有胸部”这四个字，佳乐莉马上竖起倒吊三角眼，踩着愤怒的脚步大吼大叫着来到我面前。

　　“佳乐莉！佳乐莉！”见到自己女儿又开始失控暴走，妮尔奈莉急得满头大汗：现在可是在晚宴会场啊！不过，更可怜的是佳乐莉的那些随从，即使自己的公主正在暴走中，这些侍从还是必须紧跟着保护公主，也就是要陪着公主一起丢脸的意思啦。

　　“我。看。不。见！”即使佳乐莉站在我面前尽量挺出胸部，我还是故意讥讽她没有胸部。

　　“你看不见？怎么会看不见？！人家可是花了很大的心思才垫得这么高的！”气极败坏的佳乐莉这么一叫，全场所有人的视线的马上都集中在佳乐莉的胸部上。

　　哈！这个真平公主自己说溜嘴了！

　　“原来是垫高的啊？难怪这么大热天还穿上围巾和披肩！”我盯着佳乐莉的围巾和披肩，露出若有所思的表情。

　　“你……！”

　　佳乐莉大概也是发现自己不小心说溜嘴了，但是自己犯的错又没办法推卸责任在别人身上，不知道该怎么辩解的佳乐莉就这样僵在当场，再来索性就“哇～～～”的一声大哭了出来，一边哭还一边朝着离开大厅的方向跑走，满头大汗的侍从们也急急忙忙跟上去。

　　“佳乐莉！佳乐莉！”妮尔奈莉连忙追上去安慰自己女儿，但是扑在母亲怀中放声大哭的佳乐莉第一句话就让大厅里趴了满地的人：

　　“妈～～！为什么人家没有胸部啦～～！为什么你不帮人家生一对大乳房啦～～！！”

　　这边佳乐莉还在哭闹，那边已经两队盔甲鲜明的禁卫军走了出来，这表示国王即将出席了。妮尔奈莉顾不得仍在哭闹的佳乐莉，匆匆就把佳乐莉推给倒霉的部属去照顾，自己则是急急忙忙地朝着国王即将出现的地方走去。不过，妮尔奈莉才离开，佳乐莉却也停止哭闹了，不晓得是不是因为国王即将出现的关系。好不容易松了一口气的部属们连忙拿出手帕替佳乐莉把鼻涕和泪水抹干，以免影响形象。

　　见到我笑吟吟地瞧着她，正在醒鼻涕擦眼泪的佳乐莉狠狠瞪了我一眼。我只是笑笑就算了，谁会真的和这个白痴公主去斗气啊。

　　两队盔甲鲜明的禁卫军走出来以后，整齐地排成了两列。乐队里的号手也纷纷站起来，开始吹奏雄壮的曲调，鼓手也敲打出节奏紧密的鼓声，接着，就是莫提欧南的国王带领着许多妃子们、随着某个大嗓门司仪喊着“国王陛下驾到”的喊声中从两队禁卫军排出来的走道前端出现在大厅里。

　　真是够爱现的国王啊！出场就出场咩，还搞什么禁卫军开路、乐队奏乐、司仪喊口令之类的，唯恐大家不晓得现在出场的是国王！

　　不过，这个国王长得可真是英俊潇洒啊！我到目前为止见过的帅哥里面，大概只有多卡兹勉强能和这个国王比一比。嗯，卡恩王的小白脸好像比这个国王英俊，不过太娘娘腔了，没有这个国王帅气。父亲和母亲都是俊男美女，也难怪奥黛丽雅会长得那么漂亮，像我这个酒鬼的儿子就长得实在不怎么样了。

　　国王出场以后，用充满磁性的声调说了一堆有的没的晚宴致词，反正大意就是这次打退敌人感觉很爽、所以开个宴会庆祝一下之类的。我没有仔细去听，因为我正忙着欣赏跟在国王身边的王后与国王身后的那十几个妃子们。

　　不过，当我正忙着比较国王的妃子里面谁比较美丽、谁比较成熟、谁比较性感的时候，隐身中的露西亚却掐了我一下要我听国王的致词。奇怪了，国王的致词有什么好听的？虽然觉得很奇怪为什么露西亚会要我听国王致词，我还是开始专心听国王在说些什么：

　　“……虽然”金色龙之国“有金色龙守护，以致没有任何国家能够攻击金色龙之国，但是现在莫提欧南有了五色龙的协助，我们毫无疑问可以战胜金色龙之国，并迈向统一大陆之路！……”

　　嗯？有金色龙守护的国家？这倒是很有意思的线索，难怪露西亚会叫我专心听这个国王在说什么。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚宴开始之后，许多的贵族都纷纷去到国王的那一席向国王敬酒，顺便歌功颂德以便让国王对自己有个好印象，趁机打好与国王的关系。不过，有个很奇怪的现象：那就是往佳乐莉那一席去敬酒的贵族也不在少数，而且许多贵族都还拉着自己的年轻儿子介绍给佳乐莉。反而是没什么人来我们这席，艾莉丝的那席也是没什么人光顾，凉得很。

　　这真的很奇怪，为什么这些贵族会拼命去讨好佳乐莉呢？虽然佳乐莉真的也是个大美女，我可不认为这些贵族会因为佳乐莉在刚才和我的对话之中“自曝其平”而看上这个“诚实”的真平公主，尤其是佳乐莉之后还演出了让全场街的哭闹戏码，娶这种大小姐回家绝对会吵得整个家里不得安宁的！

　　“会很奇怪吗？如果佳乐莉成为莫提欧南下任女王，那么和佳乐莉结婚的人不就可以成为下任女王的夫婿了嘛？”丽欧妮透过心灵联系替我解答了我的疑惑。

　　“话是这么说，但是这些人怎么这么确定佳乐莉能当上下任女王？奥黛丽雅不是也有资格继承王位吗？”我又冒出了一个疑惑。

　　“主人都忘记啦？我们昨天晚上和今天早上才把赶走外国军队的事情栽赃在佳乐莉公主的名下呢！”

　　丽欧妮这么提醒我，我这才注意到去佳乐莉那一席敬酒的贵族们，除了将自己儿子介绍给佳乐莉以外，还对着佳乐莉身边那几个法师拼命巴结。能让这些眼高于顶的贵族拼命巴结的对象只有两种：一种是地位更高的人，例如身为公主的佳乐莉，另一种则是有超强实力的人，例如被我栽赃的诺图欧拉。

　　嘿！没想到消息传播的那么快，还好我是改装过才去找人麻烦，不然现在我可能已经出名了，那些贵族只怕也会拼命来奥黛丽雅这一席疯狂巴结着这个小公主吧？

　　再观察国王那一席，果然佳乐莉的母亲妮尔奈莉笑得都快合不拢嘴了，席琳和艾莉丝小公主的母亲则是满脸忧色。显然这些贵族的敬酒趋势也可以算是这些小公主们的实力指标：如果大家一致看好佳乐莉，那表示佳乐莉明显有着脱颍而出的实力，毕竟在莫提欧南，没有一个贵族会去巴结不成气候的王子公主、以致替自己招徕杀身之祸的。

　　这时席琳先向国王说了些话，接着国王朝向我们这边看来。然后，两个禁卫军就来到我们这一席上：

　　“国王陛下有请公主殿下。”

　　奥黛丽雅听见自己的父亲叫她，连忙随着禁卫军去到国王的席上，奥黛丽雅的侍从们也跟着过去了。我没有一起跟着，丽欧妮刚刚提醒了我这场宴会里的政治生态以后，我猜也猜得到席琳要国王叫奥黛丽雅过去是为了什么：就是为了炫耀奥黛丽雅的三级水系法术成就，好让那些贵族们知道奥黛丽雅也是很有潜力的。

　　果然，奥黛丽雅去到国王那一席以后，只不过短暂几句话交谈，国王那一席立刻爆出了阵阵惊呼声，显然是震惊于奥黛丽雅以仅仅十二岁的年纪达到水系魔法三级的成就。接着就是在国王那一席的贵族纷纷向奥黛丽雅和席琳敬酒，其他被惊呼声给吸引注意力的贵族们也在彼此探听了情报之后，纷纷带着自己的年轻儿子涌向国王那一席。

　　不知道为什么，看到这幕情形的时候，我并没有因为大家赞赏奥黛丽雅的成就而感到高兴或是得意，虽然说奥黛丽雅是我的学生。相反的，我感到一种很奇怪、很郁闷、很不舒服的感觉，似乎有种自己被人给欺骗出卖了的感觉，但是，实际上并没有人欺骗我，再说龙女们能够读出任何人的心思，想骗我几乎是不可能的。

　　为什么会有这种感觉？不知道，反正现在我很不想继续待在这个宴会场地，我决定先离开再说。

　　躺在高塔的屋顶上，我只是望着满天星星和渐渐爬升的月亮发呆，露西亚则是趴伏在我怀里一动也不动。

　　“露西亚？”

　　“嗯～～？”

　　“我们是不是该离开这里了？”

　　“嗯～～～”

　　“不晓得那个有金色龙守护的国家是什么国家哩？这么牛竟然能让金色龙守护着。”

　　“嗯～”

　　“我们去看看好不好？”

　　“嗯～～”

　　“那就这样吧，我们去看那个金色龙守护的国家好了。”

　　“嗯～～～”

　　话是这么说，我仍然躺在屋顶上动也不动，露西亚也只是小鸟依人地趴伏在我怀里。我还是第一次这么懒洋洋地想做什么事却提不起劲去做哩……

　　第五章 刁蛮公主・二

　　太阳才刚露脸，奥黛丽雅就已经拿着魔杖出现在庭院里、预备要开始练习法术了。这让我感到颇为意外：我本来以为昨天的晚宴里，那么多贵族去和席琳以及奥黛丽雅拉关系套交情，应该也会有很多年轻的贵族子弟邀请奥黛丽雅跳舞的。一个晚上的舞跳下来，只要是人大概都累到不行了，能不倒头大睡直到日上三竿的人绝对不会太多。

　　“老师早！”奥黛丽雅看见我，显得很高兴。

　　“早。”不过，我的回答却没精打彩的。

　　“老师？”奥黛丽雅来到我身边，一脸关心的神情，“老师是不是身体不舒服？”

　　“怎么会这么想？”

　　“老师昨天很早就先离开了，本来奥黛丽雅还想请老师陪奥黛丽雅跳舞的。”奥黛丽雅脸上有些失望的表情，“既然没有人陪奥黛丽雅跳舞，奥黛丽雅只好先回来休息了。”

　　咦？奥黛丽雅昨天也是很早就离开了吗？

　　“不是很多年轻贵族邀请你跳舞吗？”

　　“有啊，可是，奥黛丽雅不想和他们跳舞，所以先回来了。”奥黛丽雅轻轻摇头，金黄的发丝反射着清晨的光线飘扬了起来。

　　“原来是这样，那我们先来练习魔法吧。”

　　“是，老师。”奥黛丽雅答应着。

　　“对了，奥黛丽雅，”我突然想起一件事，“把你的魔法等级识别徽章扔掉吧。”

　　“老师，为什么要把识别徽章扔掉啊？”奥黛丽雅不解。

　　“因为你对于水系三级的魔法还不熟练，而且也还没得到老师的认可，老师不认为你适合戴那个徽章。”

　　“是，老师。”奥黛丽雅想也不想，就把镶着魔法等级识别徽章的项链拿下来放在一边。

　　早上魔法练习的内容主要就是补强上次奥黛丽雅在考等级测验时、临时学习的水系三级魔法，而且今天还加上了新的学习内容，就是要奥黛丽雅练习控制魔力消耗在自己可以承受的范围内。

　　练习冰箭术的时候，我先用冰盾术制造出一个浮在半空中的冰之盾出来给奥黛丽雅当练习的标靶，接着我操纵着这个冰之盾以不规则的路径四处移动，奥黛丽雅则试着用冰之箭射击这面冰盾。一开始，奥黛丽雅一次发射一枝冰之箭，每次都被我操纵着冰之盾闪避过去，没有命中目标的冰之箭则是消失在晴朗的天空之中，什么痕迹都没有留下来。

　　“敌人不是站着不动的，试试看一次多发射几枝冰箭，用大范围攻击让敌人没有办法闪躲。”我对着奥黛丽雅说着。

　　“是，老师。”奥黛丽雅答应着，不过却用很意外的眼神望了我一眼。

　　“怎么了？有问题吗？”

　　“不……没有……只是刚刚以为会挨老师的骂而已……”奥黛丽雅的声音细得像蚊子在叫。

　　我没有注意到奥黛丽雅在说什么，因为奥黛丽雅接着就连续发出了三十几枝冰之箭，我必须集中全副精神操纵冰之盾才能闪过奥黛丽雅的连续冰箭攻击。

　　不到半分钟，奥黛丽雅就把储存在白金魔杖里的魔力给耗完了。

　　“老师……魔杖的魔力耗完了……”

　　“用老师的魔杖吧，不过特别注意老师的魔杖大概只能容纳一百魔力指标的水系魔法能量，小心不要透支魔力了。”

　　接过我的魔杖，奥黛丽雅又望了我一眼。

　　练习就在我和奥黛丽雅不停地交换着魔杖的情形下进行着。一开始我还能操纵冰之盾完全闪过奥黛丽雅的冰之箭攻击，但是换了二十几轮魔杖之后，奥黛丽雅的冰箭越射越快也越密集，每十枝冰之箭大概就会有一两枝击中冰之盾并发出清脆的冰块破裂声。再换了二十几轮魔杖之后，奥黛丽雅进步到了每三枝冰之箭就有一枝会命中我的冰之盾，而且奥黛丽雅的每一轮连环冰箭攻击都开始让我有种不知道该怎么躲才好的感觉。

　　“喀呛”一声，冰之盾在承受了过多的冰之箭攻击之后，破碎了。

　　“啊！”没想到竟然把我的冰之盾给击碎，奥黛丽雅吓得脸色发白，就像是打破贵重花瓶的小女孩那样。

　　“不错！奥黛丽雅进步得很快！今天早上的练习就先到此为止吧，剩下的时间奥黛丽雅可以休息和自由活动。”我看了看太阳的高度，现在大概才八点半不到吧？席琳都还没睡醒呢！

　　“老师，谢谢你陪我练习魔法。”奥黛丽雅向我道谢，不过，以前的奥黛丽雅是向我行礼道谢，今天的奥黛丽雅却整个人扑在我怀里、双手搂着我脖子、往我的嘴唇上就吻了下去，而且，吻的时间还不短……

　　“该醒了啦！”小夜对着我的屁股又是一脚！

　　“哇啊啊啊！很痛的啊！小夜你踢我屁股干什么！”被小夜这么一踹，我这才发现奥黛丽雅不知道什么时候已经不见踪影了，“小夜别跑！我非得插烂你的蜜穴报仇不可！别跑！”

　　“抓不到，抓不到，主人抓不到！”

　　以往小夜都会半推半就地让我抓住，但是今天小夜却和我玩起捉迷藏来了。要玩捉迷藏的话，我绝对没有胜算的，即使小夜再怎么先天不良，龙终究是龙，小夜的速度还是比我快得多。

　　“小夜在这里，主人快来抓啊！”

　　“别跑！”

　　“你们在干什么……啊！”

　　从庭院里追逐到屋顶上，小夜躲到了茉莉亚身后。本来还看着我和小夜追逐的茉莉亚一时没反应过来，我这个色狼主人已经张牙舞爪地直扑上来了！

　　“抓不到小夜，就抓茉莉亚来代替！”把茉莉亚扑倒在屋顶上的同时，一手搂着茉莉亚的腰、一手隔着衣服就抓着茉莉亚的丰乳玩弄了起来。

　　“不要！怎么每次都是人家～！噢～！讨厌！呜……呜……”茉莉亚拼命扭动身体想推拒我的进攻，可是被我在鲜红的樱唇上一吻，茉莉亚全身就酥麻了。

　　我正在和茉莉亚纠缠时候，旁边的小夜一伸手就把我和茉莉亚的衣服都给脱了下来。甚至还替我把茉莉亚的大腿分开、帮我把已经坚硬无比的棒子对准了茉莉亚开始涌现清泉的秘裂。

　　嘿嘿，既然小夜都已经帮我做好准备工作了，那我当然是不客气了！圣女奸淫插入预备！我──

　　“啊──！”

　　我正打算挺腰把棒子送入茉莉亚的蜜穴里，小夜却一屁股就往我屁股上坐下来，还顺势推着我的屁股往前顶！于是我和小夜合力发动的这一击狠狠扎入了茉莉亚的最深处，激烈无比的快感让平常矜持的茉莉亚第一次忘情地浪叫了出来。而且还是茉莉亚版的无差别叫床攻击！因为整个王宫里的人，甚至王宫附近的人，只要听见这声娇呼的通通都是下半身严重充血，还街了满地！

　　虽然比不上依蕾亚或露西亚的叫床攻击，可是茉莉亚版本的叫床攻击效果也不错喔！可惜实在是太难发动了些。

　　不过，也不是没有后遗症的啦，那就是当茉莉亚高潮到不行而晕过去以后，我突然发现露西亚、依蕾亚和丽欧妮不知道什么时候都已经聚集在我身边了。

　　“呃，有事吗？”看到龙女们的眼神，我有很不好的预感……

　　“很。甜。蜜。嘛？！主人都不让蕾儿享受一下能让茉莉亚叫成这个样子的极度快乐吗？”

　　“露西亚妹妹，等一下我们一起联手教训这个偏心主人喔！”

　　“好耶～～～”

　　“你们……呃……这是误会啦！刚才是小夜……哇啊啊啊！”

　　“辩解无用！主人最偏心了！”龙女们纷纷扑了上来，依蕾亚骑上我的棒子使出了浑身解数开始榨汁，丽欧妮和小夜进攻我的胸口、两条小香舌在我的乳头上不断挑起快感，露西亚则是用丰满双乳突击我的脸、温热柔软又嫩滑的感觉一下子就贴满了我的脸颊。

　　“嗷呜呜呜呜呜───！”弗利兹版叫床攻击！

　　呃，我竟然被女人给骑到爽得大叫……

　　“哪条狗在叫春啊？”

　　“嗯，听起来就像是一条几百年没得发泄的狗。”

　　“去找条母狗帮那条可怜的狗送做堆好了，整天在王宫里执行警戒任务都没得交配，很可怜哩……”

　　人们议论纷纷。

　　不会吧？我的叫床攻击处女作竟然只得到这种回应？难道都没有美女为之疯狂吗？真是毕生的耻辱啊──！

　　载着大量黄金珠宝的车队在大批军队的严密保护之下，朝着莫提欧南王城南方的山丘出发了。由于车队载有价值两百五十万金币的各种财宝，因此，国王不敢轻忽必要的保全措施，以免相当于整个国家一年份税收的财宝被劫走。破财还是小事，万一战龙军团因为收不到酬劳而生气的话，整个国家被灭掉那才是大事。

　　车队在太阳爬升到天顶的时候，准时来到了山丘的最顶端。那条“战龙军团”的红龙首领已经在山丘顶上等候了。

　　“红龙阁下，我们依照约定把酬劳运来了，请点收。”负责押运黄金珠宝的队长恭恭敬敬地说着。

　　“嗯，辛苦你们了。”看都不看那些小山一般堆在身前的金银珠宝，红龙轻描淡写地说着，“对了，这些金银珠宝里面没有蟑螂吧？”

　　“啊？什么？”队长刚刚似乎听到了两个很奇怪的字。璋琅？那是一种奇珍异宝的名字吗？

　　“没什么……你们可以先回去了。如果数量有短少的话我会派人去通知你们国王的。”

　　“是，谢谢红龙阁下。”队长鞠躬，“我们陛下希望红龙阁下能顺便说出两个要求，我们陛下对于没有能够一次付清战龙军团的酬劳深感不安，希望能早日将酬劳付清。”

　　对于没有付清酬劳深感不安？应该是怕红龙提出什么要命的要求自己做不到而不安吧？

　　“我还没想到要做什么，等我想到了，我会派人去通知你们国王的。”红龙冷笑。

　　被红龙的冷笑给笑得全身寒毛直竖的队长不敢多留，连忙带队离开山丘顶。

　　等莫提欧南的士兵们远去之后，我和其他的龙女们这才纷纷解除隐形术，依蕾亚也回复了人形。

　　“嘿嘿！轻轻松松又敲诈了二百五十万金币！刚刚好运回去解决国内的民生问题。”看着在阳光下闪耀着各式光彩的金银珠宝，我得意地说着。

　　至于龙女们呢，由于龙和女人一样，对于闪耀着美丽光泽的东西都有种很诡异的偏好，所以我的龙女们现在正就着明亮的阳光欣赏着大批金银珠宝所造成的华丽视觉效果呢！

　　“咦？那个黑黑的东西是什么？怎么会有蟑螂？”

　　“呀！”

　　一听见“蟑螂”两个字，依蕾亚轻呼一声，慌忙扑进我怀里不停地发抖着。

　　哈！上当了！谁叫依蕾亚今天早上带头榨我汁？我刚好小小报复一下。

　　“把、把蟑螂赶走啦！讨厌啦！”

　　依蕾亚还没发现被我给耍了，仍然紧闭着眼睛、将柔嫩的面颊贴在我胸口，拼命把身体往我身上贴紧。因为只有躲在我怀里的时候，依蕾亚才会感到真正的安全，直到我的手又摸上了依蕾亚的大屁股和超级大胸部。

　　“唔，好嫩好软好有弹性啊！依蕾亚的屁股摸起来感觉太棒了！喔！胸部也不错！无法一手掌握的感觉，爽！”

　　睁开眼睛，依蕾亚正好看到其他龙女们拼命忍笑的表情，再加上现在正在自己胸部和臀部上挑起快感的两只狼爪，依蕾亚几乎可以肯定被我给骗了！

　　“讨厌啦！主人你……啊！”

　　“没办法！依蕾亚惊慌的样子实在是太美丽太诱人了嘛！让人忍不住就想吃一口！”

　　一边说，我的手一边用力抓握着丰满无比的嫩肉。早就挺枪待发的棒子也随之入侵依蕾亚开始湿润的秘裂，火烧般的快感不停地在依蕾亚的身上加温着，依蕾亚只能尽力地抱住身前这个能够带给自己愉悦与安全的“主人”，尽量增加自己对这个主人的归属感。

　　“讨厌啦～！啊～！主人最讨厌了～！哦～～蕾儿要！啊啊！”

　　“很。甜。蜜。嘛！”小夜和丽欧妮在一边咬耳朵，惹得丽欧妮咯咯笑个不停。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天色才刚暗下来，我正在陪奥黛丽雅练习水系三级的缓毒术时，王宫里却响起了入侵者来袭的警钟。

　　闪电的轰击声和火球的炸裂声，还有被杀之人临死前的惨叫声伴随着卫兵们匆忙的脚步声不停地回响在王宫内，但是很快又消沈下去了。要嘛入侵王宫的人已经被卫兵给彻底消灭，要嘛入侵者已经达成任务，无论如何，都是相当有效率的。

　　“去问问发生了什么事？”正在一旁观看我教奥黛丽雅魔法的席琳连忙示意一名卫兵去查问到底发生了什么事。那名卫兵才出去没多久就带了席琳要的消息回来了：入侵者绑架了佳乐莉公主，还杀死了许多佳乐莉公主的手下。

　　“知道了，你下去吧，辛苦你了。”

　　席琳挥手示意卫兵退下。事情不算太糟糕嘛，只不过是绑走了奥黛丽雅的竞争对手而已，席琳甚至还有些感激那堆身分不明的入侵者替席琳去除了一个心腹大患呢！

　　不过，显然有人不这么想。

　　“老师，佳乐莉姊姊被绑架了！怎么办？”听到佳乐莉被绑架的消息，奥黛丽雅满脸担忧的神色。

　　“嗯，没什么关系吧？你那个姊姊将来反正也是你的竞争对手，现在有人先把她绑架走也没什么不好啊。”

　　虽然佳乐莉是美女，但是胸部太平坦了。所以我对那个“真平”公主被绑架的消息一点反应都没有。就算要有反应，嗯，我也会说，还好被绑架的不是大胸脯美女。

　　“可是……佳乐莉姊姊……佳乐莉姊姊会有危险啊！”奥黛丽雅急得眼泪都快掉下来了，拜托，事情有这么严重吗？

　　不过，我显然低估了事情的严重性，因为茉莉亚又拉了拉我的袖子，“主人……”

　　完蛋了，看到奥黛丽雅的眼泪，茉莉亚又心软了。最惨的是，看到茉莉亚和奥黛丽雅一大一小两个美女都用祈求的眼神望着我的时候，我想拒绝也狠不下心来了：

　　“好……好吧！我看看我能不能帮上一些忙……”我搔搔头，无奈地说着。

　　“老师一定会成功的！”一听见我愿意帮忙，奥黛丽雅兴奋地差点跳起来。

　　“很难说啊，别高兴的太早！而且……”我突然冷冷盯着奥黛丽雅，“……愿望，是要用代价去交换的。”

　　“可、可是，我什么都没有……”被我森冷的目光盯着，奥黛丽雅畏缩了起来。

　　“错了，奥黛丽雅有很多东西。奥黛丽雅有公主的身分，奥黛丽雅有学习魔法的天资，奥黛丽雅有美丽的外表，奥黛丽雅有年轻，奥黛丽雅还有……”我顿了顿，然后才说出了最后的词，“……生命。”

　　“老、老师……”听到我说话的语气越来越恐怖，奥黛丽雅害怕地向后退了一步。

　　“……算了，以后奥黛丽雅就会懂了，只是告诉你：没事，不要乱许愿，实现愿望的代价有时候是非常沉重的。”我叹了一口气，回复了和蔼（？）的语调。

　　“是、老师，我知道了……”奥黛丽雅的头低了下去。唉，事情真的很严重啊！

　　入侵的绑架者虽然以极快的速度离去，还试着藉由大半化成灰烬的街道来掩蔽行踪，可是在龙的眼睛里，这些绑架者的行迹清楚地就像白天的太阳。

　　因此，当露西亚和丽欧妮飘浮在月色皎洁的夜空中、俯视着整个莫提欧南城的时候，入侵者遮遮掩掩地朝向西南方脱离的行动清晰无比地落在她们两人的观察视线内。

　　我并没有打算立刻将这些入侵者拦截下来，我倒是想跟踪这些入侵者，看看到底是谁有这么特殊的品味，竟然会来绑架那个一点胸部都没有的佳乐莉。

　　绑架者来到西南方城墙之后，竟然就大大方方地走上城墙、然后从城墙上垂下绳子，带着已经被捆成一个长条型包裹的佳乐莉公主，就这样明目张胆地溜下城去，而城上的守军竟然像是什么都没看见似地，一点反应都没有。

　　难道又是王室间的合法斗争吗？不过这也不对啊，佳乐莉好像还没有十五岁吧？

　　出城以后，绑架者改向东南方行走，没多久来到王城东南方一间小屋里以后，这些绑架者纷纷从小屋里牵出马匹，接着就骑马继续朝东南方快速奔跑。

　　这些人连交通工具都预先准备好啦？嗯，越来越有意思了。

　　一路上这些绑架者一直不停地催马全速奔跑，但是这些绑架者总是在马匹跑到即将脱力的时候，会把事先隐藏在定点的马匹牵出来更换。所以差不多午夜的时候，这些绑架者就到达了国境。原本屏蔽着这一带国界的高大围墙已经倒塌了一段，绑架者毫无困难地就越过了国境。

　　“小妮子，情形有点奇怪啊。”我们一边由空中追踪着目标，我一边把我的疑问抛出来给丽欧妮，“看起来这些绑架者是外国派来的，可是这些绑架者怎么不干脆和他们的军队会合呢？以军队的行军速度来看，他们的军队应该还在莫提欧南境内吧？”

　　“嗯，会很奇怪吗？妮儿猜派出这些人的国家大概是想得到战龙军团的情报，而且还想独占这份情报，所以这些人才不和军队会合啊！主人可别忘了入侵的军队可是有至少四个国家的部队呢，要紧守秘密不外泄可不是那么简单的。”

　　原来这些人绑架佳乐莉是为了得到我们虚构的那个“战龙军团”的情报啊？我还以为是哪个对洗衣板有特殊癖好的家伙哩！

　　绑架者又跑了大约一个小时，终于到达了一个看起来就很坚固的城堡。这些绑架者在城堡守军放下跨越护城河的吊桥之后，骑着马鱼贯进入城堡里去了。看起来，这边就是这些绑架者的基地了吧？

　　“……说！到底你和那个”战龙军团“是怎么联系的！”随着凶恶的问话声，皮鞭挥击的声音清脆无比地响了起来。

　　“啊！”

　　无情的鞭打不但在佳乐莉身上造成了一条血红伤痕，还把原本就已经破碎不堪地衣服又扯破了一大片。

　　“呜呜……我、我不知道啊！呜呜……真的不知道……”女孩子无助的啜泣声微弱地飘荡在阴暗的拷问室中。

　　“死丫头，还想隐瞒吗？”又是一记鞭打，伴随着女孩子又一声痛楚地尖叫。

　　“呜呜……真、真的不知道嘛！呜呜……”

　　“哼哼！死丫头我告诉你，你最好乖乖告诉我们你是如何与战龙军团联系的。否则，我们七千士兵的伤亡要是算在你头上，你会死得非常凄惨的。”

　　“真、真的不知道嘛！呜呜……”

　　“主人？”茉莉亚满脸不忍的神色望着我。

　　“不忙，让这个被宠坏的公主受点教训也好。反正只要没死都救得回来，就算死了也救得回来啦！”我摇手否决了茉莉亚的提议。

　　“看来不用点特别的欢迎方式招待你，你这死丫头是不会说的啦？”冷酷无情的话声才落，接着就是少女凄厉无比的尖叫，然后阵阵东西烤焦的味道从拷问室里飘了出来。

　　好家伙，竟然对一个小女孩动用烙铁啦？

　　“真……的……不……知道……”连哭都哭不出来的声音微弱无比地传了出来。

　　“妈的！你……”

　　“长官！不能再烧了，再烧，这个娇生惯养的女孩会死的！你看她都昏过去了。”

　　“X！不能烧是吧？那插烂这贱丫头的下身总可以吧？喂！你们几个！”接着就是一阵撕扯衣服的声音。

　　“嘿！瞧瞧！这丫头的小穴看起来还是原装的！赚到了！”猥亵的男子话音传了出来。

　　“唔！这大腿质感也不错啊！虽然说胸部实在太平坦了！”

　　“X！有得用就好！你插的是小穴又不是胸部，管那么多……”

　　评头论足的声音不断地响着。

　　“主人，不能再等了，再等下去就太迟了。”茉莉亚又再催促我动手。

　　“呃，说得也是，要是让佳乐莉的处女膜被捅破的话对奥黛丽雅不好交代，那就动手吧！”

　　拷问室里的人根本还没看清楚发生了什么事情就纷纷倒在地上了。首先是门被突然打开，接着破风声响起，其中三个人的头上同时被长箭和弩箭射出了一个前后通风的小洞倒了下去。两个背对着门的家伙则是毫无预警地被依蕾亚一剑挥出、齐胸斩成了四截。远处站着的三个倒霉鬼则是脑袋被我发出的雷系二级闪电箭射中，当场被电成了焦炭。站在佳乐莉身前，正翻弄着佳乐莉下身的那个家伙则是被茉莉亚一剑，脑袋和脖子分了家，咕咚咕咚地掉在地上以后，滚到角落里去了。

　　我这才仔细检查佳乐莉的伤势：手腕被绳子绑住吊起来造成了严重擦伤，身上被鞭子打出了几道血痕，还有小腹上一处被烙铁烙烧的痕迹，还好对水系九级的再生术来说不是什么太大的问题。

　　随着伤势消失，佳乐莉醒了过来，“……我怎么了？咦？没有等级的魔法教师？怎么是你？”

　　“为什么不能是我……”

　　“快放本公主下来啦！”不等我说完话，佳乐莉就叫了起来。

　　我忍不住直翻白眼，这个公主也未免太……夸张了些，我可是来救她的人耶！竟然对我这么没礼貌！

　　“你还在发什么呆啊！你不是来救本公主的吗？快放本公主下来啦！白痴！”佳乐莉很不耐烦地连声催促着。

　　哇哩！这个公主还真的是一点概念都没有，哪有人在这种时候耍大小姐脾气的啊？何况我还不是她的部下哩！

　　“谁说我是来救你的啊？”我伸手轻轻拍了拍佳乐莉的面颊，佳乐莉突然呆住了，大概也意识到我不是她的属下了吧？

　　“那……不然你来干什么？”佳乐莉的绿色眼眸里这才露出了恐惧的成份。

　　“我是来杀你的。”我微微冷笑着。

　　“你……你不能杀我的！你不可以！”佳乐莉开始慌张了起来，“你如果敢杀本公主的话，本公主就立刻大叫喔！而且会叫得很多很多敌人来把你给杀掉的！你最好还是放本公主下来！”

　　唉，要恐吓也不打打算盘，如果我有办法安安稳稳地站在这里，还有闲情逸致和佳乐莉开玩笑的话，我又怎么会怕所谓地“很多敌人”呢？

　　“嗯，你要大叫啊？可以啊，叫几声好听的来听听看，如果叫得不错，我就考虑放你下来……”

　　“救命啊！有敌人啊！快来帮忙啊！”

　　我话都还没说完，佳乐莉还真的就拉开嗓门大叫了起来，我的天，这个公主真的是不愧白痴自慰公主的称号啊！可惜我已经在拷问室周围布下隔音结界了，不管佳乐莉怎么叫，外面的人都听不到的。

　　“有色狼啊！非礼啊！强奸啊！”不知道是不是叫出兴趣来了，佳乐莉竟然还越叫越大声。

　　“喂！你该适可而止了吧？”够了够了，再陪这个白痴公主闹下去，我的智商会严重降低的！

　　“性无能啊！不举啊！尺寸短小啊！”没想到佳乐莉竟然连这种字眼都叫出来了，还用着挑的眼神看着我，害得我和龙女们街满地。

　　“怎么样？本公主叫得还好听吧？短小不举性无能教师？”看到我摔趴在地上的狼狈样，佳乐莉竟然嘻嘻哈哈地笑了起来。

　　看来这个白痴自慰公主真的是和我杠上了啊！

　　“谁说我短小不举性无能？你自己才是没胸部的黄毛丫头！”我恶狠狠地骂了回去，拜托，竟然敢说我短小不举性无能？这可是对男人最严重的侮辱耶！此可忍孰不可忍！

　　“谁说本公主没胸部？！明明就是自己短小不举性无能，不要转移话题！”佳乐莉也竖起了倒吊三角眼，针锋相对。

　　“主人……”

　　“你别管！今天我非得讨回男人的面子不可！”

　　看着情形开始失控，一旁的茉莉亚正想劝我不要和佳乐莉斗气，却被我挥手拒绝了。

　　“你说我短小不举性无能是吧？瞧着！”

　　我走到佳乐莉身前，一把就脱掉裤子，把我自豪的“魔杖”展示给佳乐莉看。不过，这个漏气的家伙竟然在这个时候给我软垂垂地罢工！王八蛋！

　　“哈！难道这不是短小不举性无能？自暴其短嘛！”佳乐莉对我嗤之以鼻。

　　呃，自、自暴其短？！

　　“露西亚！立刻来把我的棒子给弄起来！”

　　我大吼着，妈的这个王八蛋小弟弟，枉费我平常待它不薄，有最好的享受都是派它出马上阵，竟然在男人最需要展现实力的时候罢工？

　　露西亚轻笑一声，来到我身前半跪着，樱桃小口含住我仍然垂头丧气的家伙就逗弄起来。露西亚的舌技果然没让我失望，没两秒钟就把罢工的小弟弟给催化成了雄赳赳气昂昂的男子汉！不过……

　　“唔！好爽，可以了露西亚，让我展示一下肉棒的雄风吧！喂……喔！好爽！喂！露西亚你……喔！太、太爽啦！露西亚你竟然偷吃！哇哦哦哦还吸那么用力！我射！”浓稠的生命精华噗兹噗兹地喷射进入露西亚的樱桃小口内，被露西亚一滴不漏地全都喝了下去。

　　“嗯～～好好吃喔～～谢谢主人～～～”

　　露西亚送给我一个顽皮的微笑，接着搂住我脖子就是一个香吻。香甜的催情龙气又传了过来，我的小弟弟虽然才被露西亚给榨了一发出来，现在却涨得更是坚硬了！

　　“哇哈哈哈！看吧！这就是男人的骄傲！”我把还沾满了露西亚口水的挺立大棒展现在佳乐莉面前。

　　“啊？短小不举性无能也算是骄傲吗？”没想到佳乐莉竟然硬是忽视这个事实，还故意装出一脸诧异的表情！

　　“短小不举性无能？要不要打赌看看我的短小不举性无能肉棒有没有办法插破你的处女膜？”

　　一边说，我一边分开佳乐莉白晰修长的双腿，沾满了口水的龟头已经将佳乐莉下身的嫩肉微微向两侧推开了。

　　“谁、谁要陪你打赌？自己去打手枪啦！如果你那短小不举的棒子还能用来打手枪的话！”佳乐莉脸色发白，但是嘴上仍然顽固无比。

　　“打手枪不够，捅破你的处女膜倒是绰绰有余！”

　　我顺势双手把佳乐莉的双腿抱在腰间，然后轻轻一挺腰，肉棒立刻勇往直前、轻松简单地就刺穿了佳乐莉的处女证明，直达顶点。

　　“啊──！”处女之身被我夺走，从女孩转变成女人的过程让佳乐莉痛得眼泪直流。

　　不过，我他妈的！佳乐莉的小穴紧缩度可真是棒啊！和其他我上过的女孩完全不同！虽然还及不上我的龙女们，但是比起人类女子已经是强太多了！

　　“你、你这个短小不举──啊！好痛！”

　　佳乐莉仍然坚持要说我短小不举，我则是在佳乐莉说出“短小不举”四个字的时候，用力在佳乐莉的小穴里抽动我的肉棒作为报复。

　　“短小不举！短小不举！短～啊～短小不～举～哦～！”

　　佳乐莉虽然说嘴巴很贱，但是作风倒是挺硬派的，虽然我的大肉棒在她刚开发的紧缩小穴里抽动时会造成疼痛，佳乐莉却一直不停地骂我短小不举。结果就是佳乐莉一直骂，我就在佳乐莉的小穴里一直抽动肉棒，直到佳乐莉终于发出了一声娇媚的呻吟为止。

　　“讨厌～啊～！你这～短小～哦～！不举～呜～～”

　　现在佳乐莉的娇美容颜上面已经找不到任何痛苦的成份了，相反地，随着动人的红晕逐渐染满佳乐莉的面颊，佳乐莉的表情也由痛苦的苍白逐渐纾缓成愉悦的嫣红，小穴里也渐渐湿润热滑了起来。

　　看起来这个白痴自慰公主现在尝到性爱的甜头了。

　　“啊～啊～啊～”

　　佳乐莉现在已经完全不骂我短小不举了，反而开始集中精神在自己的腰部运动上。我可以感觉到佳乐莉正试着透过腰部和腿部的力量调整，好让我的肉棒能在她的蜜穴里运动。

　　“终于想要了吗？嗯？”我揶揄着佳乐莉。

　　“想～想要～～哦～～”佳乐莉呓语着。

　　没想到佳乐莉竟然乖乖承认自己想要，害我有种一拳打出去却找不到对手的感觉。不过，我发现我越来越喜欢佳乐莉的直爽作风了。

　　“想要的话，叫几声好听的来听听看！”

　　“想要～佳乐莉想要～！佳乐莉想要大肉棒插佳乐莉的小浪穴～！快嘛！”佳乐莉很听话地大声叫了出来，而且是用着淫媚的语调叫出来的！

　　天啊！直截了当！我真的开始喜欢上你了！佳乐莉！

　　露西亚刚割断绑缚着佳乐莉双手的绳子，佳乐莉马上就伸手环抱着我的颈子并送上香吻，“唔～嗯～亲爱的～给佳乐莉嘛～～唔～～”

　　“这当然没问题了，看我的温柔活塞愉悦压缩运动，佳乐莉就好好享受吧。”

　　“啊～啊！啊！啊～～！”随着我针对佳乐莉身上性感带发动的攻势，佳乐莉在愉悦的呻吟中达到了成为女人之后的第一次高潮。

　　我看了看拷问室内，靠墙有一张桌子，刚好用来进行我的下一个步骤。

　　保持着身体亲蜜接触的状态，抱着佳乐莉来到墙壁旁的桌子边。我让佳乐莉坐在桌上，接着把佳乐莉修长的双腿从我腰间抬上了我的肩膀架好。

　　“来，佳乐莉，看看我们结合的地方。”

　　佳乐莉低下头，观看她下身两片肉蚌分开两边、将我棒子夹在当中的情状，特别是我的棒子上还沾满了佳乐莉的爱液与落红。

　　“这是……佳乐莉的……处女呢……”佳乐莉伸出纤细的食指，轻轻沾了些自己的处女落红与爱液混合物，然后抬手到自己的樱桃小口边，小香舌伸出短短一段，舔着自己指尖的处女落红与爱液混合物，“甜甜……酸酸的……亲爱的要……尝尝嘛？”

　　看着眼前两眼朦胧、长长睫毛缓缓眨动、双颊晕红的半精灵美女，我和佳乐莉彼此的距离渐渐缩短，然后，交换了一个深吻。

　　“准备好要飞第二次了吗？”

　　接吻完毕，我这么问着，佳乐莉则是羞红着脸点头。

　　“啊～啊～啊啊！啊～～！咿呀～～～！”

　　佳乐莉双手掐着我的肩膀，随着我腰部的强力冲击，两个人结合之处发出了有节奏的啪啪声响，佳乐莉的呻吟浪叫也随着节奏逐渐拉高，终于在快感累积到爆发的临界时，佳乐莉发出的淫媚叹息也随之拔高了八度，然后，一切又慢慢归于舒适温软的平静。

　　“亲爱的……好棒……真行……佳乐莉爱死你了……”媚眼如丝，佳乐莉轻轻说着。

　　不过，就因为这句话，让我本来想就此鸣金收兵的打算灰飞烟灭。

　　“可以来第三回合了吗？”我微笑问着。

　　“亲爱的……会不会……太疲倦啊？”佳乐莉脸上流露出关怀的神情，温软纤细的左手更是轻轻抚摸着我的脸颊。

　　喔！天啊！没想到美少女的关怀竟然是这么的温暖！

　　“你没看这个短小不举的家伙还不肯安份吗？放心啦！只要你想要，几个回合都没问题的！”我连拍胸膛保证

　　“真的……？亲爱的……太好了……”佳乐莉送上香吻。

　　这次，我让佳乐莉伏在桌上，我则是由佳乐莉的背后进入的。两个人结合的部位随着运动而发出躯体碰撞的声音，佳乐莉更是因为首次体验到如此深入的结合，感觉上，我不但进入了佳乐莉的身体，甚至每深插一次，佳乐莉就觉得自己像是从下到上被完全穿透，而那无比愉悦的快感，则循着由我凿穿出来的通道，奔流倾泻到全身的每一个细胞里！

　　“啊！哦！噢！亲、亲爱的～啊～！佳乐莉～好幸福～！啊～～！！”

　　第六章 突围

　　“亲爱的，你打算怎么带我离开这边啊？”激情过后，佳乐莉搂着我的脖子，呢声问着。

　　“嗯，当然是杀出去罗。”

　　不然还有更简单的方法吗？反正城堡里的人再多上十倍也不会是龙女们的对手咩。

　　“这样不好啦，太危险了。”佳乐莉轻轻捏了我的鼻子一下，“我们先去酒窖里放个火，等到敌人被酒窖的火灾吸引过去以后，我们再去马厩抢马，顺便也把马厩放个火，再吸引一些敌人的注意力。这样要打开城门放下吊桥的时候，阻挡我们的人就少得多了。而且有马可骑的话，逃跑也比较方便嘛。”说完，佳乐莉在我嘴唇上又吻了一下。

　　“酒窖？酒窖里怎么放火啊？”我一听佳乐莉竟然先提议要去酒窖放火，好奇心就上来了。

　　“亲爱的，你不知道，酒也是可以烧的呢！我以前就在倒满葡萄酒的酒杯里点火试过，还真的烧起来了呢！”佳乐莉吃吃笑着。

　　在酒窖里放火？这种事情我想都没想过！不过，听起来似乎很有趣，而且露西亚和丽欧妮这两个爱玩的小妮子都已经跃跃欲试了。

　　“好像很好玩说～～”

　　“好耶好耶，在酒窖放火一定很有趣！”

　　既然连露西亚和丽欧妮都这么有兴致，那当然就是去酒窖给他用力的放火啦！

　　“嗯，好吧，就听你的好了。”

　　因为佳乐莉的衣服已经被之前那些负责拷问的士兵们给撕扯得破破烂烂的了，所以离开拷问室之前，佳乐莉脱了其中一个士兵的外衣下来披在身上，再从自己已经被撕碎的衣服上扯下一些面积比较大的碎布条缠在腰间，围成了一条短短的裙子。纤细修长、线条优美的白晰双腿在破布短裙下毫无遮掩地展现了出来。

　　“怎么不穿裤子呢？”我看到佳乐莉只是把破布条缠在腰间当成裙子，忍不住又发问了。

　　“本公主才不穿那些臭男人的脏裤子呢！”佳乐莉脸上一红，“再说，下身也还会痛嘛！”

　　“喔，了解！”我露出会意的邪恶笑容，刚才那种由强奸拉开序幕的做爱一定让佳乐莉的下身受创不轻吧！

　　“我看看，哪里痛？”我一边说着，一边蹲在佳乐莉身前，一伸手就按在佳乐莉才刚刚开发过、还有些红肿的私处上。

　　“你这色狼！”佳乐莉的脸又就红了。不过，随着水系七级的终极疗伤术发挥作用，佳乐莉感觉到下半身因为被我开苞而引起的灼烧刺痛感迅速退去，这才知道原来我是用法术在帮她治伤，“嗯，感觉好多了，你的魔法真不错呢！我开始有些羡慕奥黛丽雅妹妹能跟着你学魔法了。”

　　“好啦！治疗完毕！”我站了起来，“现在让我们来检查一下伤口是不是治好了！”

　　“怎么检查？”佳乐莉不解。

　　“当然是把棒子插进去检查罗！”我脱下裤子，让抬头挺胸的棒子探出头来。

　　“好啊好啊！亲爱的帮我检查一下！嗯～～”一听到原来检查方式就是做爱，佳乐莉自己就先捉着我的棒子对准下身的肉缝，然后修长纤细的玉腿盘上了我的腰，身体向前一靠，粗大的棒子马上顺着半精灵美少女湿滑紧窄的蜜穴直贯到底。

　　“啊──！好舒服喔！不但不痛而且……哦──！好胀喔──！”下身的伤势被我治好以后，这次大棒子进入蜜穴的感觉就是舒适无比的肿胀快感，感觉全身轻飘飘地有如要飞起来一般的佳乐莉忍不住大声浪叫了起来，“原来和男人通奸这么舒服啊！难怪妈妈那么喜欢……噢──！亲爱的你顶死我了──！再用力──！”

　　没想到佳乐莉竟然会叫出“通奸”这个词，一旁的丽欧妮和茉莉亚登时双双街。

　　我们小心翼翼地走出拷问室，朝着酒窖前进。我本来想叫龙女们先去探个路，不过佳乐莉却像是知道酒窖的位置一般，毫不犹豫地就朝着酒窖的位置前进。

　　“你怎么知道酒窖在哪里哩？你应该是第一次来这个城堡的吧？”看到佳乐莉那副识途老马的样子，我越来越觉得这个调皮捣蛋的公主不像外表看起来那么草包了。

　　“很简单啊，酒窖一定是位在城堡最深处的地下室，这样保存在酒窖里的酒才不容易坏嘛！”佳乐莉如数家珍般地说着，“我是听仆役长说的啦，而且我们王宫的酒窖也是在最深的地下室里。”

　　原来如此，是听仆役长说的啊。不过佳乐莉的记忆力也太强了吧？佳乐莉绝对不可能天天和仆役长复习酒窖的位置这种事情的，一定是哪天闲聊的时候仆役长顺口提起，佳乐莉听过就记下来了！

　　沿着仅有的阶梯一路向下行进，果然，我们在城堡最深的地下室里发现了酒窖，不过，有一个负责看管酒窖的仆人正守在酒窖入口。

　　对我来说，一个看守酒窖的仆人还不构成什么大威胁。不过，佳乐莉大概不这么想。看到那个仆人坐在酒窖入口的椅子上打哈欠的时候，佳乐莉皱了皱眉头，接着就靠在我耳朵边说悄悄话：

　　“我去把那个仆人引过来，你等那个仆人过来的时候把他打昏好不好？”

　　啥？把仆人引过来？“你打算怎么引？”我问着。

　　“当然是凭本公主的绝世美貌去色诱啦！”佳乐莉这么一说，我和龙女们差点仆了个大街。

　　佳乐莉稍微整理了一下自己的仪容，接着就朝着看守酒窖的仆人走去，还不时对着仆人搔首弄姿。突然见到一个风情万种的半精灵美少女出现，看守酒窖的仆人忍不住揉揉眼睛，以为自己眼花了。

　　“嗨～～帅哥，一个人很无聊吧？”

　　佳乐莉斜倚着门，伸手拨弄着自己的绿金色长发，对着仆人就是一个媚眼。

　　哇……一个半精灵的美少女，还对着自己抛媚眼？仆人忍不住又揉了揉眼睛，该不会是自己眼花了吧？

　　“过来嘛～～帅哥。”又是娇滴滴的媚人语调，仆人现在已经确定这不是幻觉了。虽然这个仆人一直不敢相信这种艳遇会发生在自己身上。

　　“哇，好漂亮的小妞，脸蛋漂亮，人又风骚，虽然胸部平了些，可是已经很赞了哩！”仆人忍不住自言自语起来。

　　谁知道佳乐莉听见“胸部平”这几个字的时候，原本水汪汪的媚眼马上就变成了杀气腾腾的倒吊三角眼，接着佳乐莉一记迅速无比的飞踢，仆人马上在凄厉的哀嚎声中捂着自己的下半身滚倒在地上。

　　“你这贱民！竟敢说本公主没有胸部？看本公主踹烂你的小辣椒让你永垂不朽！去死吧──！”

　　佳乐莉一边怒骂着，一边出脚狂踢酒窖仆人的宝贝命根子。只听到骨折声不断，仆人虽然用手护着自己的小弟弟，但是在佳乐莉的疯狂攻击之下，只怕仆人双手的骨头都被佳乐莉给踢得粉碎了，更不用说被佳乐莉给踢得惨叫连连，馀音不绝于耳。

　　看来“平胸”这个字眼是佳乐莉的逆鳞啊，以后还是少提为妙，不然这种狂风暴雨般的攻击我可没什么自信挡得住。还有，这个仆人的惨叫声已经太大声了吧？再这么惨叫下去，我看不用等我们在酒窖里放火，大队士兵就会杀来了！

　　最好的办法，自然就是杀人灭口啦！于是我送了那个可怜仆人一记冰之箭法术，立刻就把仆人给冻成冰雕，接着变成冰雕的仆人被佳乐莉的疯狂攻击给踢得粉碎，当场尸骨无存，我们连毁尸灭迹都可以省了。

　　“……早说嘛，早知道你有办法对付这个家伙，本公主也不必牺牲色相了！”看到仆人被我的冰之箭法术打成冰雕，佳乐莉喃喃抱怨着。

　　走进酒窖，佳乐莉先从墙上拔下一枝火把，将火把插在地上的砖缝里，这才走到堆满了酒窖的大酒桶前面，一一将酒桶的塞子拔开，让桶中的各式美酒流出来。

　　“等一下酒淹到火把火头的时候就会烧起来了。”佳乐莉一边拔着酒桶塞子一边说着，我这才知道原来佳乐莉先拔了一枝火把插在地上，是为了当作在酒窖里放火的引线。

　　酒窖里的酒桶很多，不过，在龙女们一起动手将塞子拔掉的情形下，一下子酒窖里的酒桶塞子就被拔光了，现在酒窖里已经积了浅浅一层酒，看起来不用太久的时间，这些流出来的酒就会淹到火把正在燃烧的那一头，然后就会引发一阵猛烈的大火了。

　　拔完塞子，我们沿着阶梯向上走，朝着位在地面的马厩前进，幸好一路上没碰到人。出了地下室以后，藉着夜色的掩护和建筑物的遮蔽，我们也是毫无困难地来到马厩旁边，马厩里只有两个士兵和一个马夫在值夜，不是什么太大的威胁。现在，就等酒窖里起火，我们就可以杀进马厩里放火抢马了。

　　不过，我们预期的“酒窖火警”并没有发生，反而是轰然一声巨响，地面隐隐晃动，而酒窖所在位置的地面则是突然炸了开来，许多的泥沙石块连着周围的建筑物被强烈的爆炸给送进了黑夜的天空里！

　　“哇！好漂亮的烟火噢！”丽欧妮和露西亚看到“自己的”杰作竟然造成了如此轰轰烈烈的效果，两个人兴奋无比地互拍了一下手心。

　　“呃……佳乐莉，你确定我们刚刚去的地方是酒窖吗？”

　　望着强烈爆炸所产生的闪光以及爆炸位置的大坑洞里发出的熊熊火光，我有点不敢置信地问着佳乐莉。

　　“应……应该是吧？”

　　没想到自己提案并执行的杰作竟然会引起一阵惊天动地的爆炸，佳乐莉自己也呆住了。

　　（注：千万别小看了有机蒸气的气爆威力，即使是把整个城堡给炸上天空都是有可能的。有兴趣的读者请参阅http://www.iosh.gov.tw/ 关于工业安全危害之中气爆危害的介绍。）

　　这一阵惊天动地的爆炸声将城堡里所有的人都给惊醒了，许多值班中的士兵连忙抓起水桶前去帮忙救火，连马厩里的两个士兵都跑出去加入救火的行列。现在马厩里只剩下了一个马夫而已。

　　没想到佳乐莉的脱逃计画进行起来竟然如此顺利，我对这个胸部平坦的公主马上有了新的评价：看起来这个公主还挺擅长背后捅人刀子的嘛。

　　“快点！趁现在去抢马，不然等一下士兵都跑出来的时候我们就真的逃不掉啦！”

　　佳乐莉才刚说完话，那个可怜马夫的脑袋就应声掉了下来。小夜的短剑把马夫的脖子给截成了两段。

　　我们溜进马厩，依照佳乐莉的指示，先把关着马匹的栅栏给通通打开，接着佳乐莉随手从墙壁上摘下一枝火把，“亲爱的，抱我上马好不好？”

　　我抱着佳乐莉骑上一匹马的马背，让佳乐莉坐在我怀里。龙女们也纷纷跳上马背。

　　“我们回家吧！”

　　佳乐莉先转头在我嘴上吻了一下，接着一扬手就把刚才从墙上摘下来的火把给扔进堆在马厩里的干草堆上。熊熊大火瞬间吞噬了半个马厩，我们则随着受到火焰惊吓而向着马厩外狂奔的大群马匹冲出马厩。

　　城堡里的守军先是因为不明原因（！）的爆炸而混乱地忙着救火，现在又被马厩里狂奔出来的大群马匹给冲得东倒西歪，虽然有人注意到我们骑着马从马厩里冲出来，但是在大批狂奔的马匹和忙着救火的士兵们所造成的混乱之中，根本就没有人能够来追击我们，也没有携带弓箭之类远程武器的人能够阻止我们。

　　来到城堡出入口，现在我们只要把城门吊桥放下来就可以顺利离开了。

　　“升降城门吊桥的铰链在门楼里……”

　　佳乐莉还没说完话，我就插嘴了：“没有时间慢慢去把城门吊桥放下来了啦！直接砍断收起城门吊桥的铁链就行了！”

　　我一边说，一边双手连挥，十几发真空刃法术分别砍向吊桥顶端的粗大铁链上，玎玎玎玎一阵清脆无比的响声之后，“崩崩”的两声巨响，系着吊桥的两条铁链分别被真空刃法术硬砍成两段，失去铁链系留的沉重吊桥随即倒了下来，在倒落所掀起的强烈气流与落地时发出的巨大撞击声中，吊桥横跨在护城河上。现在已经没有任何东西可以阻止我们离开这座城堡了！

　　“哟呼！回家罗！”佳乐莉发出兴奋地尖叫，接着六匹马同时踢起尘土，消失在无尽的夜色之中。

　　离开城堡一段距离以后，我们这才减速慢行以便保持马匹体力。

　　“对了，我们什么时候结婚啊？”佳乐莉突然冒出这么一句话，登时人喧马嘶，我和龙女们连着六匹马同时仆街当地。

　　“结……结什么？”人老了听力不好、听力不好！我一定是幻听耳鸣……

　　“结婚啊！结婚！你冒着那么大的危险把我救出来，我的处女也给了你了，当然要结婚嘛！”佳乐莉红着脸说着。

　　“呃，这个不是什么很大的危险啦，举手之劳、举手之劳而已！再说，我一个流浪魔法师高攀不起公主，还是不要结婚比较好吧？”

　　结婚？别开玩笑好不好？！要和佳乐莉这个真平公主结婚，我还宁可“嫁”给奥黛丽雅，至少奥黛丽雅胸部有料得多，人也温柔得多。娶老婆就是要娶那种娇柔无力的美少女才有乐趣嘛，像佳乐莉这样泼辣的大小姐还是少碰为妙！

　　“你这个人真的很奇怪耶，一堆年轻贵族拼命想和本公主结婚、本公主都看不上眼。现在本公主愿意下嫁你了、你又不要？难道是……”佳乐莉一边说，一边环视着我的龙女们，“……该不会是为了你的女人们吧？”

　　一堆年轻贵族想和佳乐莉结婚？要是那堆贵族看到之前佳乐莉出脚狂踢酒窖仆人的魔女德性，我很怀疑还有几个人敢冒着永垂不朽的危险和佳乐莉结婚……

　　“呃，对对！公主你不知道我已经结婚了！这些女孩子们都是我的老婆哩！”

　　本来想拉茉莉亚出来假扮妻子，可是这样依蕾亚和丽欧妮又会吃醋。要是拉露西亚或是丽欧妮出来冒充老婆，茉莉亚又会伤心。干脆来个通通有奖，全部都说是我的老婆好了！

　　“咦？不会吧？五个都是你老婆啊？我刚刚还在想说干脆就让你老婆和本公主姊妹相称也没关系说，不过五个人……本公主太委屈了些……。”佳乐莉自言自语着。

　　“这个，公主，不必急着结婚吧？我们是不是该赶快离开这里？”

　　要命，这种话题绝对不可以继续下去了！

　　“嗯……有了！就学妈妈那样，本公主和你通奸就好了嘛！又没有结婚的问题又可以和你在一起！你说好不好？”佳乐莉突然一拍手掌，兴奋无比地说着。立刻又是一阵人仰马翻，我和龙女们连着六匹马再度重重仆街！

　　不行不行不──行！这个话题再继续下去的话我真的会仆街而死的！

　　G，我倒是有个提议，“我把肉棒从裤子里掏出来：”要不要试试看骑马的时候顺便做爱？“

　　“好啊好啊！好像很好玩！”坐在我身前的佳乐莉兴奋无比地用自己的蜜穴套上了我的肉棒：“嗯──感觉好棒喔──”

　　“预备好要飞了吗？”

　　不等佳乐莉回答，我在马肚子上踢了一脚，胯下马匹立刻发足狂奔。随着马匹奔驰时的起起落落，我的棒子刚好顺势在佳乐莉的小穴里进进出出，两下子就让佳乐莉高潮连连，没多久就让佳乐莉因为达到了极度快感而昏晕过去。

　　“啊！啊！太、太刺激了啦！会、会死掉──啊！──不行！──停、停下来啦！”

　　好不容易用棒子让这个鬼灵精的公主昏晕过去之后，我们立刻以风行术传送回莫提欧南。不然这样一路慢慢走回去的话，我真的不敢想象一路上还会发生什么不该发生的事。

　　抱着还在昏睡中的佳乐莉走到席琳指定给我的房间外面时，却遇上了奥黛丽雅。

　　“老师……咦？佳乐莉姊姊怎么了？”

　　看到我出现的时候，奥黛丽雅先红了脸，但是看到我抱着昏睡中的佳乐莉，奥黛丽雅的注意力马上被昏睡的佳乐莉给吸引过去了。

　　“没什么，只不过一整个晚上没睡觉而已。”

　　抱着佳乐莉走进房间，奥黛丽雅连忙跟进来替我把棉被掀开，看着我把佳乐莉放在床铺上，奥黛丽雅这才替佳乐莉把棉被盖好。“老师，谢谢你。”

　　我露出神秘的微笑，“不必谢我，反正愿望是以代价交换的。倒是你怎么天还没亮就跑来我房间外面？”

　　被我这么一问，奥黛丽雅立刻双颊飞红，“啊……那个……”

　　“该不会是怕老师睡过头，特地跑来叫老师起床教魔法的吧？嗯，既然这样，我们就开始今天的魔法练习吧。”

　　奥黛丽雅这才嘘了一口气，“是的，老师。”

　　今天的法术训练仍然是在重复水系前三个等级的法术练习，以便增强奥黛丽雅因为我之前那种速成教学法而没有打好的魔力基础。其实奥黛丽雅目前的魔法能力以及魔力强度都已经可以负荷水系四级的魔法了，可是我不想教，奥黛丽雅也只是很听话地重复练习着水系前三个等级的法术，虽然这种重复练习其实是非常无聊的。

　　所以说，我还满佩服这个小公主学习魔法的毅力：换成是我，同一个法术要我这样每天练上两三千次，我只怕当场就会无聊到发疯，可是奥黛丽雅就是能够扎实地每个法术练上两三千次，当初我和露西亚学习魔法的时候，即使有着露西亚的美色督促练功，我一天大概也只能练个一两千次法术吧？

　　由于国王已经回到城里，因此席琳必须去陪国王。所以今天早上是黛安来旁观我教奥黛丽雅练习魔法的。不过，我陪着奥黛丽雅练习法术的时候，黛安只是拿着她自己的魔法书埋头研读，偶尔施展一两个法术练习一下而已。

　　“早安啊，咦？你在教奥黛丽雅魔法啊？我也要学，可以吗？”

　　早晨的平静只持续到佳乐莉睡醒为止。佳乐莉出现在庭院中，看到我正在陪着奥黛丽雅练习魔法，于是佳乐莉来到我身后，伸手就抱住了我。

　　“咦？佳乐莉怎么会在这里？”看到佳乐莉出现，黛安吓了一大跳。

　　不过，看起来真正遭到重击的似乎是奥黛丽雅。见到佳乐莉从背后抱住我，很亲热地依靠在我身上的时候，奥黛丽雅突然觉得自己的呼吸困难了许多。

　　“老师，我……我有些不舒服，我想先去休息！”

　　话都还没说完，奥黛丽雅就朝着自己的卧室狂奔。用力推开卧室的房门，奥黛丽雅一下子就扑在床上，紧紧地把枕头抱在胸口。

　　“感觉……好难过……为什么……？”

　　胸口那种气窒的感觉越来越强烈了，但是奥黛丽雅却一点都不在意无法呼吸的痛苦。只要一想到佳乐莉抱着我的画面，奥黛丽雅就有一种想哭的感觉。

　　“你记得吗？主人说过：愿望，是要用代价交换的。所以，你现在的感觉，就是愿望的代价。”

　　茉莉亚不知道什么时候出现在奥黛丽雅的寝室里，现在正坐在床沿，伸手轻轻拍着奥黛丽雅的背部。

　　“茉莉亚姊姊？”

　　奥黛丽雅吓了一跳，连忙坐起来。

　　茉莉亚的青色瞳孔很温柔地望着奥黛丽雅，“如果想哭，就尽情的哭吧。”

　　几乎同时，奥黛丽雅就扑进了茉莉亚的怀里抽泣起来，“茉莉亚姊姊，佳乐莉姊姊她……老师……”

　　原来，愿望的代价，就是心痛的感觉。

　　茉莉亚只是轻轻拍着奥黛丽雅的背部，任由奥黛丽雅在自己怀里啜泣着。碰上这种难题，茉莉亚也不知道该怎么解决才好。很多难题不是只靠力量就能解决的，即使茉莉亚是龙，解决这种问题也已经超出茉莉亚的能力范围之外了。

　　“你喜欢弗利兹老师，是吗？”茉莉亚温柔的问着。

　　“嗯～～～～”奥黛丽雅啜泣着点头。

　　“那，你要积极一点才行。也许你可以试着和弗利兹老师一起去旅行？”

　　茉莉亚知道我的个性，对于奥黛丽雅这种美女我是不可能放过的。尤其是我已经有前往黄金龙之国一探究竟的旅行打算之后，茉莉亚知道我一定会在出发前推倒奥黛丽雅。

　　反正奥黛丽雅迟早都会被我给推倒，与其让我上了就跑害奥黛丽雅伤心，还不如让奥黛丽雅跟着我一起旅行。更何况我只是不想结婚，我没说不想和美女一起旅行，让奥黛丽雅跟着我们一起旅行的话，奥黛丽雅不怕失恋也不必担心王室间的斗争，这样也许对奥黛丽雅更好一些也说不定。

　　“可是……我不能离开王宫，父王不会允许的。我怎么能和老师一起去旅行？”奥黛丽雅迟疑地问着。

　　“这个不用担心，只要你想和弗利兹老师一起旅行的话，弗利兹老师自然有办法说服你父王的。”茉莉亚温柔的微笑着。

　　那边茉莉亚正在安慰奥黛丽雅，这边佳乐莉却把我拉进房间里要我教她“床上的魔法”。反正佳乐莉也算是个大美女，小穴紧缩度也够，虽然说胸部平坦了些，教佳乐莉床上魔法也是很有乐趣的。

　　倒是妮尔奈莉自从昨天晚上佳乐莉被绑架之后，就急得像热锅上的蚂蚁，焦头烂额团团转个不住。今天一得到仆人通报说佳乐莉出现在席琳的住所，还在国王身边服侍的妮尔奈莉马上就向国王请假，带了手下人直奔过来。

　　虽然妮尔奈莉是王妃，但是看到妮尔奈莉来势汹汹，而且又带了许多人，负责保卫席琳住所的卫兵们还是把妮尔奈莉给拦下来了。

　　“让路！”妮尔奈莉尖叫着，“我的佳乐莉呢？你们把她怎么样了？”

　　“王妃殿下，佳乐莉公主还在休息。如果您想探望佳乐莉公主，能不能请您把手下留在外面？这样……”

　　卫兵试着向妮尔奈莉解释，但是妮尔奈莉根本就听不进去。

　　“让路！你们绑架了我女儿，我要把我女儿带回去！”妮尔奈莉大叫着，而妮尔奈莉的手下也纷纷拔出武器预备打架了。

　　守在门口的卫兵正不知道该怎么办才好的时候，突然一个黑色的人影出现，接着就是叮叮当当的武器落地声不断，妮尔奈莉手下人的武器纷纷掉落在地上。

　　“王妃殿下，您这么说就不对了。昨天我们可是花费了很大的功夫才救出佳乐莉公主的。再说，如果真的是我们绑架了佳乐莉公主，您以为靠着您这几个饭桶手下，就能够抢回佳乐莉公主吗？”

　　等到小夜抢完武器、停下来说话的时候，妮尔奈莉才看清楚，原来刚才的黑影，竟然只是一个十二三岁的少女而已！

　　“所以，还是请您把您的饭桶手下留在这边吧，就算带了这些饭桶一起进去，他们也保护不了王妃殿下您的，更不用说佳乐莉公主了。”小夜脸上洋溢着充满恶意的微笑。

　　妮尔奈莉没有办法，只好瞪了自己的手下一眼，无视于席琳的卫兵们那副拼命忍笑的表情，独自进来找佳乐莉了。

　　妮尔奈莉来到我房间外的时候，看到的是守在门口的露西亚。不过露西亚脸上也是充满着恶意的微笑，这让妮尔奈莉感觉到很不舒服，尤其是当露西亚的视线落在妮尔奈莉的平坦胸部上时。

　　“王妃殿下请进～～”露西亚伸手替妮尔奈莉推开房门。

　　妮尔奈莉瞪了露西亚一眼，这才迈步踏进房间里。不过，才踏进房门没几步，妮尔奈莉就仆了个大街。

　　“啊！啊！──好棒！再、再深──哦！好棒！──顶死人家了啦！──”

　　这、这是佳乐莉的声音！而且听起来佳乐莉正在和男人做那种事？天啊！佳乐莉的处女之身可是很宝贵的政治资源啊！竟然就这样被夺走了？

　　“佳乐莉！”妮尔奈莉想也不想，立刻冲到床边，用力扯开垂下来的帘幕。果然看到佳乐莉骑在一个男人身上拼命摇着屁股的德性。

　　“啊啊！要飞了啦！用力插嘛！哦哦！──”完全无视于自己母亲的出现，佳乐莉发出了浪荡的呻吟声，同时佳乐莉的身体开始随着我自下而上的强力冲击而起落不停。

　　“佳乐莉！你竟然──”看到自己的女儿竟然和男人搞上了，妮尔奈莉气得一巴掌就朝佳乐莉甩过去。不过，这一巴掌没有打在佳乐莉脸上，相反地，妮尔奈莉的纤纤素手被我给抓住了。

　　“放！放开我！啊！”妮尔奈莉试着挣扎，不过力气没我大，只能乖乖被我抓着手腕。接着被我一扯，妮尔奈莉就这样扑在我身上。

　　“妈，你也来试试看嘛，弗利兹的技术很好，很享受的说！”佳乐莉高潮才过，马上就伸手帮扑在自己身前的母亲解开衣服背后的扣子，三两下就把妮尔奈莉的衣服给脱了下来。

　　不知佳乐莉吃错什么药，竟然拉起自己母亲的皮条来了？不过这正合我意，玩过佳乐莉之后，我开始有点想试试看佳乐莉的母亲在床上会是什么滋味了。

　　我用另一只手捉住妮尔奈莉的头，强迫妮尔奈莉低头和我接吻。妮尔奈莉本来想咬我一口的，但是佳乐莉却在这个时候伸手隔着妮尔奈莉的内裤挑逗起自己母亲的小蓓蕾，当场就让妮尔奈莉全身无力、软瘫了下去。

　　玩平胸女人有一个小缺点，那就是找不到胸部的时候，很难用手捉着乳房进行爱抚。即使我已经把妮尔奈莉身上的衣服给扯掉、让妮尔奈莉全裸，还是没有胸部可抓。不过，妮尔奈莉似乎对挑逗相当敏感，我用手指在妮尔奈莉的乳头上画圈圈的时候，妮尔奈莉全身抖个不停，拼命大口喘气不说，还时常发出淫荡的呻吟声。

　　“啊……不可以……我……想要……”妮尔奈莉呓语着，还主动和我接吻。

　　这个时候佳乐莉的小穴终于肯放开我的棒子了，我一个翻身就从背后把还趴着的妮尔奈莉压在床边上，棒子顺势就自后方顶进了妮尔奈莉那已经春潮泛滥的蜜洞中。

　　“啊！噢噢！”被我的大棒子插入，妮尔奈莉愉悦地叫了出来。

　　嗯，毕竟是生过小孩的女人，妮尔奈莉的小穴不是那么紧。不过，妮尔奈莉可真是敏感啊！我的大棒子才顶进去，妮尔奈莉马上就浪叫出来不说，小穴里的淫液更是有如山洪暴发一般汹涌澎湃奔腾泄出，一下子就流得到处都是。

　　“我来帮你推屁股好了，嘻！”

　　佳乐莉来到我的身后趴在我身上，藉着双脚踏地施力，压着我的身体就向前推。结果就是我的大棒子被推得深深扎入妮尔奈莉的蜜穴中，差点让妮尔奈莉淫叫到嗓子哑掉。小穴也因为达到高潮的关系收缩个不停。

　　“咦？怎问题这么快就高潮啦？真是，我都还没开始爽呢。”看着高潮之后趴在床上喘气的妮尔奈莉，虽然说颇有征服女人的快感，但是妮尔奈莉实在太容易高潮了，让我有种虽然征服了女人却爽不到的空虚感。

　　“妈妈已经飞啦？咱们再来好不好？”佳乐莉伏在我身上，舔着我的耳朵说着。

　　“没问题啊，你要几次都可以！”我把佳乐莉推倒在床上，将佳乐莉的双腿架上肩膀，接着棒子又插入了佳乐莉的小穴中。

　　“啊！啊啊！”佳乐莉愉悦地喊叫了出来，而趴在一旁的妮尔奈莉只能气喘吁吁地看着我和佳乐莉又搞在一起。

　　果然玩小穴就是要玩少女的紧缩小穴啊！佳乐莉的紧缩度比妮尔奈莉就好太多了！虽然说敏感度差了些，不过这种事情是可以用技巧克服的咩！看我的高速活塞敏感点攻击！佳乐莉呻吟吧！

　　“咿！啊啊！怎么、那么快！噢！会死、死掉啦！啊啊啊！”

　　第七章 姊妹之间的争夺

　　差不多又到了下午该教奥黛丽雅魔法的时间，我来到庭院中的时候，奥黛丽雅已经在庭院里等我了。

　　“老师，午安。”奥黛丽雅双手提着裙角、微微屈膝，优雅地行了一个很标准的仕女礼节。

　　不过，我倒是因为看见奥黛丽雅的打扮而发呆。早上的时候，奥黛丽雅穿的还是全身都包得紧紧的衣服，现在奥黛丽雅却换上了无袖的象牙色低胸洋装，雪白粉嫩的手臂全都毫无遮掩地展现了出来，颈部以下的肌肤也露在外面一大片，我甚至可以看到一条浅浅的乳沟若隐若现地在洋装里探头向外张望。

　　除了衣服换过，奥黛丽雅的发型也换了。早上还是梳着两条可爱的公主辫，奥黛丽雅现在却把头发用一条浅蓝色的丝带绑成了马尾，丝带也结成蝴蝶结的形状，脸颊两侧的鬓发则掠在耳后垂了下来，金色的发丝和挂在耳垂上的钻石耳环在阳光下互相辉映着耀眼的色彩。

　　耳、耳环？就我记忆所知，奥黛丽雅好像是不戴耳环的……

　　“呃，午、午安。”我愣了一下，这才连忙回应着。

　　“老师，我这样穿好看吗？”

　　奥黛丽雅转了个身，洋装的长裙随着奥黛丽雅转身的动作飞扬了起来。我可以看到洋装下面、奥黛丽雅那对穿着金丝凉鞋的纤纤素足，还有背部因为没有衣料遮掩而暴露出来的大片雪白肌肤。

　　哇，低胸露背洋装耶，真够养眼的！

　　“唔，好看！”

　　我连连点头，比起以前那种毫无乐趣的小女孩打扮，奥黛丽雅现在的打扮看起来顺眼太多了！

　　“真的吗？好高兴！”听见我说她的穿着好看，奥黛丽雅兴奋地双颊发红。

　　有点奇怪，这个魔法小丫头怎么会想到要这么打扮的？难道今天是什么特别的日子吗？

　　下午的练习依旧是无聊透顶的法术能力加强练习，我仍旧只是要奥黛丽雅一遍又一遍地重复练习之前教过的魔法。不过，奥黛丽雅的低胸洋装让今天下午的课程增加了不少“可看性”，尤其是奥黛丽雅挥舞着魔杖施展法术时，从衣服的侧面偶尔可以看到奥黛丽雅那对已经小具规模的双峰，运气好的时候甚至可以看到粉红色的山峰顶端。

　　本来只打算让奥黛丽雅练习两千次法术，也因为顾着找机会偷看奥黛丽雅练习法术时走漏的春光，不知不觉就让练习加倍到了四千多次，直到佳乐莉睡醒、因为觉得太过无聊，跑出来找我为止。

　　“你还在教奥黛丽雅魔法啊？真尽职喔，陪我聊天一下好不好？”佳乐莉来到我身边，抱着我的右手手臂撒娇着。

　　“喂喂，我在教魔法的时候别跑来打岔啊！很危险的！”

　　我摔开了佳乐莉的手，大声抱怨着。其实也不会有什么危险啦，只是我不喜欢视奸奥黛丽雅的情绪被打断而已。但是我都这么说了，佳乐莉只好哼了一声表示自己的不高兴，走到远处的椅子上坐了下来。

　　被佳乐莉这么一打岔，我才注意到今天下午给奥黛丽雅的练习份量似乎太多了一些：整个庭院的水池被冻成一座大冰山不说，水池旁边到处都是破碎的冰块和冰块融化以后的水渍。

　　“唔，我想今天就先到此为止好了，奥黛丽雅可以去休息了。”

　　“老师，我想继续学水系四级的魔法，可以吗？”

　　听到我宣布下课，奥黛丽雅却没有像往常一样对我道谢，反而问我能不能继续上课。

　　“唔，学水系四级嘛……”

　　“老师，教我好吗？”

　　我还在沈吟的时候，奥黛丽雅却用着恳求的语气追问着。再加上楚楚可怜的祈求眼神，让我想拒绝都没有办法，我最没办法抵挡美女楚楚可怜的哀求眼神了！

　　真的有点奇怪啊，奥黛丽雅竟然这么勤学？这个魔法小丫头该不会练魔法练到上瘾了吧？

　　“呃，好、好吧。你先去拿魔法书来，把四级魔法咒语记熟，我们再开始练习。”

　　“老师，我已经记熟了。”说着，奥黛丽雅马上把四级魔法的咒语背给我听。

　　不会吧？奥黛丽雅竟然预习了四级魔法的咒语？

　　“唔，那就直接开始练习好了，我们先从解除火焰力场开始练习吧。”

　　虽然水系四级的解除火焰力场术是消耗魔力最少的法术，练习的时候我又把奥黛丽雅给搂在怀里，表面上的借口是方便替奥黛丽雅的魔杖灌注魔力、顺便保护奥黛丽雅免受魔法失败时的逆火伤害，实际上当然是趁机吃奥黛丽雅的嫩豆腐。尤其是右手摸上奥黛丽雅胸部的时候，那种柔柔嫩嫩的感觉，实在是棒得没话说！

　　对于我的狼爪摸上胸部，奥黛丽雅却完全没有提出任何抗议，只有脸上染了红晕而已。不过，我的狼爪毕竟让奥黛丽雅分心了不少，以致于奥黛丽雅念诵咒语的时候念错了好几次咒文。

　　“专心，专心！如果你不专心怎么能当大法师呢？”我口中训斥，右手却不安份地在奥黛丽雅的酥胸上游移着。

　　“是……老师……啊……”奥黛丽雅红着脸答应着，还不小心泄露了一声娇媚的呻吟声出来。

　　“唔……”

　　旁边的佳乐莉看到我在猛吃奥黛丽雅的麻辣嫩豆腐，小嘴嘟得老高。不过，佳乐莉也只能瞪眼生闷气而已。佳乐莉可以和奥黛丽雅比美貌、比性感、比智能、甚至比佳乐莉最不懂的温柔，但是佳乐莉就是没办法和奥黛丽雅比胸部。不懂温柔还可以学，没有胸部那就真的一点办法都没有了。

　　看着奥黛丽雅施法破解我设下的火焰力场，佳乐莉觉得越来越无聊，尤其我又完全忽视她的存在。终于，在奥黛丽雅成功破解我设下的第47个火焰力场时，佳乐莉终于决定离开庭院，回到她自己的住所去了。

　　等到天色昏暗、席琳也回来的时候，奥黛丽雅已经破解了我两百多个火焰力场，而且奥黛丽雅对咒语也已经熟悉到不会受我狼爪干扰的程度了。所以，我决定放奥黛丽雅去休息。

　　“老师，谢谢你。”

　　就在席琳面前，奥黛丽雅搂着我的脖子送上下课的感谢之吻，然后一溜烟地奔回自己房间去了。

　　“小弗利兹，看来奥黛丽雅很喜欢你喔。”席琳望着我，“真的不要姊姊安排你和奥黛丽雅结婚吗？”

　　“呃……这个……对了！席琳姊，你是不是该付奥黛丽雅的学费了？”

　　“咦？学、学费？啊！小、小弗利兹，放姊姊下来啦！现在、现在不行……放姊姊下来啦！”

　　呵，席琳姊，你觉得我会让你拖欠奥黛丽雅的学费吗？我完全无视于席琳的抗议，抱着席琳来到席琳的卧室里，一松手，就把席琳给抛在她的大床上。

　　“席琳姊，我这可不是放你下来了吗？接下来就该你付我学费罗！”

　　我扑在席琳身上，先吻住席琳的性感红唇，接着双手并用，两下子就把席琳的衣服给脱得干干净净。

　　“席琳姊，接我的魔杖收费攻击，淫荡吧！”大棒子插入席琳的蜜穴里开始翻江倒海！

　　“啊～哦哦～～！小、小弗利兹你～！噢～～好棒！不行～～！姊姊～姊姊会疯掉啊～～！要死了～～啊啊～～！”

　　正当我在席琳的卧室里向席琳收取奥黛丽雅的学费时，奥黛丽雅正扑在自己床上喃喃自语着：

　　“佳乐莉姊姊，我可以把王位让给你，但是……我绝对不会把老师让给你的！”

　　一到晚上，佳乐莉又跑来找我了。

　　一到晚上，佳乐莉又跑来找我了。才走进房门，佳乐莉就听见有女人压抑着的喘息声，佳乐莉好奇地来到床边一看，原来我正把茉莉亚面朝床铺给压倒在床上，大棒子正在茉莉亚的小穴里进出个不停呢！

　　@@“呜～～要～～去了～～茉莉～～啊啊！～～”

　　@@在我的肉棒攻击之下，茉莉亚发出了高潮时的愉悦呻吟，接着全身一软，趴平在床上了。

　　@@“嗨，人家也要玩啦！”看到我摆平茉莉亚，佳乐莉伸手轻轻推了推我。

　　@@“好啊，那有什么问题？┅┅哇哦！奶没穿内裤啊？太好了！准备好要飞了吗？”

　　@@“嗯嗯，人家已经期待好久了，你看人家的小穴都已经湿答答的┅┅啊～～好舒服～～～”

　　@@大棒子钻入紧缩的少女小穴，佳乐莉愉悦地呻吟了起来。

　　听仆人报告说佳乐莉公主又跑来找我，奥黛丽雅顾不得全身上下只穿着一件单薄的睡衣，匆忙跳下床来，随手抓了一件长袍披在身上，就匆匆朝我的寝室跑来。

　　“啊～～啊──！用力！好涨喔！顶死人家了啦！啊啊～～要飞了～～！”

　　不过，才踏进我的寝室房门，奥黛丽雅就听见女子的愉悦呻吟声，而且，这声音是佳乐莉姊姊的！？

　　感觉像是胸口被人刺了一刀那般，奥黛丽雅差点痛得软倒下来，连忙伸手扶着墙壁支持自己。

　　“姊姊……和老师……”

　　慢慢退出我的房门，奥黛丽雅却觉得心痛的感觉更强烈了。

　　“怎么了？你好像不太舒服？”

　　银铃般悦耳的声音突然在耳边响起，奥黛丽雅回头一看，丽欧妮正满脸关切的表情望着奥黛丽雅。

　　“我没事的……丽欧妮姊姊……”

　　“是吗？要不要姊姊教你一个办法？”丽欧妮露出神秘的微笑。

　　“什么办法？”奥黛丽雅急忙问着。

　　“你不是没事吗？”丽欧妮的笑意更浓了。

　　掩饰的言辞被拆穿，奥黛丽雅羞红了脸。

　　“姊姊逗你的啦！来，听好喔……”说着，丽欧妮在奥黛丽雅耳边如此这般的教了几句话，只听得奥黛丽雅拼命点头，脸上也露出了开心的微笑。

　　“很简单对不对？”丽欧妮微笑着问。

　　“嗯，我知道了，谢谢丽欧妮姊姊！”奥黛丽雅搂着丽欧妮脖子，在丽欧妮的脸颊上亲吻了一下表示感谢。

　　“要好好加油喔！”

　　看着奥黛丽雅蹦蹦跳跳地离开，丽欧妮忍不住露出了唯恐天下不乱的微笑。

　　“小妮子！”

　　“呀！”

　　没想到我突然出现在身后，而且还伸手搂住了丽欧妮的纤腰，丽欧妮忍不住惊叫了一声。

　　“小妮子你又教了奥黛丽雅什么鬼心眼啊？说！”

　　我一只手向上抓住丽欧妮那既高挺又有弹性的美乳揉捏着、另一只手则向下钻入丽欧妮的薄短裙里爱抚着丽欧妮的大腿内侧，没两下就让丽欧妮快感如潮、整个人软瘫在我怀里。

　　“才～～才没有～～啊～～！讨厌啦～～！”

　　“看来不把你拷问一顿你是不肯乖乖说出来罗？”

　　钻在丽欧妮裙子里的手一用力，就将丽欧妮圆润的小屁股给扳得向后翘了出来，两片湿润的蚌壳正好暴露在我的肉棒攻击正前方。

　　“哦～～没、没有啦～～！噢～～怎么～从背后～在这里～～！不要～～！讨厌啦～～！笨蛋主人～～！”

　　“啥？我是笨蛋主人？看来真的得好好惩罚你一顿才行了！高速往复式重击启动！小妮子呻吟吧！”

　　我让丽欧妮伸手扶着柱子，我则双手捉着丽欧妮的纤腰，不停地运动着下身，自丽欧妮身后将肉棒一次又一次地扎入温暖湿润的小穴最深处。

　　“咿～～噢噢～～啊～～！不要～～！讨厌啦～～！哦～～妮儿～～肚子～～会被刺穿啦～～啊啊～～！”

　　“老师，要练习治疗术的话，是不是要去找不死生物练习呢？”

　　隔天早上，我协助奥黛丽雅练习完解除火焰力场术之后，奥黛丽雅提出了这个问题。

　　“唔，找不死生物练习治疗术是比较有效啦，不过上次的王家墓穴已经被我们给扫干净了吧？还有哪里有不死生物的吗？”

　　“我听卫兵们说，往东北方去大约三天的路程，有一个亡灵的洞窟，里面住着很多不死生物呢！”

　　“是吗？那就去亡灵的洞窟找不死生物练习治疗术好了。”

　　如果又有美女吸血鬼那就更棒了，嘿嘿！

　　“老师，我们这就出发，好吗？”奥黛丽雅用着期盼的眼神望着我。

　　呃，现、现在出发吗？这个魔法小丫头最近对于学习魔法真的是有种异常的热忱啊！不过，看在奥黛丽雅今天特意穿了细肩带小可爱配短裙的份上，现在出发其实也没什么不可以啦。

　　“你妈妈和黛安阿姨不会反对吗？”

　　“不会的，她们对老师最有信心了。”奥黛丽雅脸上绽出了笑容。

　　信心？嗯，也许吧，最近席琳和黛安的确都不常来“旁观”我教奥黛丽雅魔法了。

　　“好吧，那就出发吧。”

　　可惜，我们的旅途在到达王宫侧门的时候就遭遇到了阻碍。

　　“对不起，公主殿下，为了安全理由，我们不能让您离开王宫。”守在侧门的卫兵说着。

　　“可是，我有事情啊！”

　　“很抱歉，公主殿下，我们还是不能让您通过。”

　　“怎么这样！”奥黛丽雅急得快哭了。只要能带老师离开王宫，就不用担心姊姊来抢老师了！可是……

　　看到奥黛丽雅一副要哭要哭的样子，茉莉亚又不忍心了，“请问，真的不能让公主通过吗？我们很快就回来了。”

　　“神官，对不起，这是我们的职责所在。”面对着茉莉亚这样的一个超级大美女神官，卫兵们诚惶诚恐地回答着。

　　不过，这些卫兵也没有诚惶诚恐多久。丽欧妮轻轻一挥手，圣系五级的集体沈睡术立刻就让卫兵们趴了满地、鼾声震天了。

　　“好啦，现在没有人不允许你出去啦！”丽欧妮微笑着对奥黛丽雅说着。

　　“嗯！谢谢丽欧妮姊姊！”奥黛丽雅又搂着丽欧妮脖子，在丽欧妮的脸上亲了一下表示感谢。

　　谁知道才走出王宫没多远，大队骑兵马上就从王宫里冲出来，把我们一行人给团团围住了。

　　“你们，你们干什么？”看到这些骑兵们用长枪指着我，奥黛丽雅吓了一大跳。

　　“我们奉令逮捕诱拐公主的嫌疑犯。”领头的骑兵冷冷的说着。

　　“诱拐公主的嫌犯？谁？我吗？”看到一堆长枪指着我，我也不禁怒火上升。

　　领头那个骑兵只是冷哼了一声，给我来个默认。

　　哇哩，这群卫兵是白痴吗？真正的犯人抓不到也就算了，竟然连我这个循规蹈矩的优良教师都要抓？

　　“主人～～不可以！杀了他们的话，会惹起大麻烦的～～。”感应到我因为这群卫兵的白痴而动了杀念，露西亚破天荒地没有立刻冲出去把那些卫兵的心脏给通通挖出来。

　　的确，如果我和这些骑兵正面干架，要全灭这些骑兵虽然很轻松，不过我也会变成莫提欧南的通缉犯，这样子将来会有许多的奖金猎人来找我麻烦。我当然也不可能乖乖的跟着这些卫兵回去受审，这群白痴保证会把我的脑袋吊在广场的绞刑架上，如果他们做得到的话。

　　“那你说该怎么办？”我也由心灵联系反问露西亚。

　　“用风系幻影术做个充气娃娃来骗他们吧～～。”

　　那倒也是，最没有后患的办法，就是做个假的充气娃娃留在原地代替我，把这些卫兵给搞得七荤八素，我就可以顺利脱身，而且保证没有人知道发生了什么事。

　　“你他妈的不长眼啊？要是我真的诱拐公主，我会在这边慢慢走，还等你们这群动作比乌龟更慢的白痴饭桶来抓我？我早就……”

　　“闭嘴！”其中一个骑兵的长枪向前挺出，碰到了“我”的脖子。但是，只听见“噗”一声，“我”的脖子被长枪这么一碰，整个人马上就像漏气的皮球一般发出嘶嘶漏气声响，还乱晃个不住，没两下子就萎缩个干净彻底，只剩下衣服留在地上。

　　这些骑兵大概是没料到我竟然被长枪一碰就漏气萎缩，全都楞住了。怎么会这样？发生了什么事？

　　我留在原地冒充我本人的充气娃娃被卫兵们刺破，果然很顺利地搞得这群卫兵不知道发生了什么状况。看到那群卫兵脸上写满了白痴透顶的疑问符号，我知道这些人再也不会来追究我“拐带公主”的罪名了。嫌疑犯都漏气消失了，要找谁追究罪名去？

　　“啊！你们、你们对老师做了什么！？”看到我的充气娃娃被刺破，同样被蒙在鼓里的奥黛丽雅尖叫了起来，“你们、你们杀了老师？你们杀了老师！？”

　　骑兵们正要辩解，奥黛丽雅却发疯似地开始对着刚刚用长枪指着我的骑兵们乱射寒气术，“你们杀了老师！我恨你们！我恨你们！”

　　眼看自己的同伴纷纷被寒气术冻得惨叫不止，这些骑兵却一点办法也没有。谁叫现在动手的是公主呢？这些骑兵只能祈祷这位公主不会把寒气术往自己身上扔。不过，看来情况似乎不是很糟糕，这位公主只是把用长枪指着拐带公主“嫌疑犯”的骑兵们用寒气术给冻得发抖，之后就无力地瘫坐在地上仅存的那堆衣服前拼命流眼泪。还好，倒霉的不是自己。

　　“公主……属下很抱歉，但是请公主回宫吧？”

　　奥黛丽雅完全不理骑兵们在说什么，只是对着我的衣服直掉眼泪。

　　“妈的！竟敢冤枉我拐带公主？枉费我上次花那么多心血去帮他们把佳乐莉救出来！一群王八蛋！”

　　全身赤裸、隐身漂浮在空中的我，现在正看着下面那堆骑兵把奥黛丽雅扶起来带回宫里去。

　　“既然这群家伙冤枉我拐带公主，我就拐带公主给他们看看！妈的！越想越不爽！而且还害我损失一套衣服，那可是露西亚缝给我的衣服耶！”

　　“再缝一套就是了嘛～～”露西亚突然扑在我怀里∶“不过～～露露好高兴呢！主人那么重视露露缝的衣服～～”然后就是一个甜得不能再甜的龙气之吻。

　　@@“嘿嘿，要再缝一套衣服，可以啊！不过，奶缝衣服的时候要让我插小穴才行┅┅不是现在啦┅┅哇喔！又湿又紧又热！好爽！”

　　@@“露露现在想要嘛～～嗯～～”修长的玉腿盘上了我的腰，露西亚用蜜穴将我的大棒子给容纳了进去。

　　@@“嗷呜！──太爽了！我先射！喔喔┅┅露西亚奶竟然全力榨我汁┅┅我再射！看我的无重力空中漂浮插入全方位攻击！露西亚升天吧！”

　　@@“啊～～咿！～～好粗暴～～哦～～不行啦！～～露露～～流产了啦～～啊啊！～～”

　　之前曾经帮助过莫提欧南击退敌人的红龙，今天又出现在莫提欧南的上空。当这条红龙降落在王宫中庭广场的时候，所有的人们都屏住了呼吸──这可是守护着莫提欧南的五色龙之一啊！

　　“红龙先生，欢迎！不知道红龙先生有什么事吗？”听见红龙出现，王宫的卫士队长连忙跑出来迎接。

　　“麻烦请你们国王出来见我一下。”红龙慢吞吞地说着。

　　莫提欧南国王很快就出现了，“红龙先生，欢迎！不知道有什么事情是我可以效劳的吗？”

　　红龙冷笑一声，“国王陛下，记得你答应过我的两个要求吧？”

　　呃，原来是讨债来的。国王暗自想着，我就说嘛，红龙怎么会没事出现在这里……

　　“我是讨债来的没错。”国王吓了一跳，这条红龙竟然知道自己在想什么？不过，红龙却像没看见国王的惊骇表情一般，继续慢慢说着，“现在我就开出其中一个要求：把国王陛下的一个公主奉献给我当作食物。”

　　什么！？奉献公主给龙当作食物？所有的人忍不住都望着红龙那张巨大无比的嘴巴和比刀剑更尖利锋锐的牙齿，不晓得哪个可怜的公主这次会倒霉？

　　国王也是冷汗直冒，“是……请稍等，我们马上献上红龙先生要的祭品……”

　　“国王陛下，如果这次献上的公主不是王家出产的，我只好自己动手找了。先把整个国家烧成飞灰，再把烤熟的烤肉一个个保存起来慢慢的吃，总会有几个是香甜可口的。”

　　国王本来正在想着随便抓个漂亮女佣献给红龙就好，谁知道红龙马上就戳破了国王的用心。

　　没有办法，国王只好把三个公主们全都叫来，把红龙的要求告诉公主们。

　　“我不要！听起来好恐怖！不要！”佳乐莉首先尖叫起来。

　　“…………”虽然没说话，不过艾莉丝小公主显然已经吓呆了。

　　“如果不满足红龙的要求，国家会灭亡吗……？让我去吧……”奥黛丽雅两眼无神地说着。

　　“奥黛丽雅！？”席琳尖叫了起来，“不！不可以！”

　　“没关系的，妈妈。”奥黛丽雅无力地微笑，“就让我去吧，总比让大家都一起牺牲来得好……”

　　席琳抱着奥黛丽雅痛哭，奥黛丽雅却只是亲了亲自己母亲的脸颊，“妈，我爱你……”

　　接着，奥黛丽雅轻轻推开席琳，起身朝着庭院里走去，“别让红龙等太久吧。”

　　顾不得安抚哭倒在地上的席琳，国王连忙陪着奥黛丽雅出来。很意外地，红龙竟然一点焦躁的迹象都没有，仍然悠闲无比地等待着。

　　“红龙先生，我就是你要的祭品。”奥黛丽雅来到红龙面前，“吃掉我以后，赶快滚离这个国家吧！”

　　听到奥黛丽雅这么说，所有的人都吓了一大跳。这样当面挑衅红龙，难道奥黛丽雅不怕红龙抓狂吗？

　　不过，听到奥黛丽雅这么充满挑战意味的话，红龙却哈哈大笑了起来。笑声造成的强烈声波冲击着每一个人的耳鼓神经，许多人被红龙的大笑声给震得瘫坐在地上，王宫马厩里的马也是惊骇地嘶鸣跳跃个不停，其他小猫小狗之类的小动物更是早就躲得不见踪影。但是，奥黛丽雅仍然站在红龙面前，冷冰冰地看着红龙。

　　“笑够了吗？笑够了就快吃掉我，然后滚吧！”

　　红龙停止了狂笑，“只不过是一个小小的温血动物，你以为你是谁？不过，我喜欢你的勇气，很少有人类面对着我还这么有勇气的，哈哈！”红龙转过视线，瞪着莫提欧南的国王，“看在这位公主让我笑得这么开心的份上，我就告诉你一件事吧。当初聘请战龙军团的，就是杰瑞米王子。我嫌他开的酬劳太低，所以假装答应帮助他，到了战场才反咬他一口的。总算你没有拒绝我提出的酬劳要求，不然……嘿嘿！”

　　国王一听，差点昏死在地上。原来五色龙竟然是自己儿子聘请来对付自己的！？幸好，杰瑞米已经被这条红龙抓上天空扔下来、摔死在战场上了……。

　　在得意的震耳狂笑声之中，红龙伸出前爪捉起奥黛丽雅，接着展开双翼掀起强烈的气流起飞，消失在南方的天际里。

　　“哎，主人也真是的，每次都喜欢搞一些奇怪的把戏。”

　　带着奥黛丽雅才刚降落，红龙就幻化成了人形。望着眼前的人，奥黛丽雅简直不敢相信自己的眼睛。

　　“依、依蕾亚姊姊！？怎么……”

　　“很奇怪吗？那只不过是风系幻影术制造的幻象而已咩。”一个男人的声音从奥黛丽雅背后传来。

　　听到这句话的时候，奥黛丽雅差点窒息。这、这个声音是……

　　“老师！”

　　奥黛丽雅立刻就扑进我怀里大哭起来，“老师……我以为……”

　　“以为老师挂掉了吗？那只不过是风系幻影术制造出来的充气娃娃咩，被尖锐的东西刺到当然会漏气罗！”

　　奥黛丽雅哭了好一阵，总算收起了眼泪，“可是……老师为什么……”

　　“免得麻烦咩，那些士兵都没什么脑袋，我又不能把他们全杀了，只好做个充气娃娃骗骗他们罗。不过，那些士兵冤枉我拐带公主，我就拐带公主给他们看！奥黛丽雅不会怪老师把你拐带出来吧？”

　　“才不会！奥黛丽雅也想跟着老师一起旅行呢！”奥黛丽雅绽出甜甜的笑容，“老师，我可以学幻影术吗？好像很有趣呢！”

　　“风系八级喔！要学可以，不准偷懒！”

　　“才不会偷懒呢！”奥黛丽雅兴奋无比，突然搂着我脖子，接着在我嘴唇上吻了下来，“老师，谢谢你……”

　　第八章 黄金龙的国度

　　带了奥黛丽雅出来，一个目的是为了报复被冤枉成拐带公主的嫌疑犯，另一个原因是我打算把奥黛丽雅养大了以后吃掉。所以带着奥黛丽雅旅行的时候，我做什么事情都不避开奥黛丽雅的视线。奥黛丽雅除了脸红，也没有对时常出现在眼前的激情场景表示过任何抗议，所以旅行的时候倒也没什么不方便。

　　唯一的小小例外，则是因为奥黛丽雅每天都要洗澡。基本上，准备洗澡水不是什么大问题，反正水系二级就有造水术，刚好让奥黛丽雅自己准备洗澡水，我再用个火系温暖术把澡盆里的水加温一下就可以了。有问题的地方反而是带了奥黛丽雅出来之后的那一天，洗澡水准备好之后……

　　“老师……”

　　洗澡水刚准备好，奥黛丽雅红着脸、欲言又止地望着我，“能不能……能不能帮我脱衣服？”

　　一听到奥黛丽雅要我帮她脱衣服，我当场就摔趴在地上。这个魔法小丫头要嘛是个连衣服都不会脱的智障、要嘛就是很积极的想引诱我。不过能在几天内学到水系三级的人怎么看都不太可能是个智障，难道奥黛丽雅想要我现在就把她给吃掉？

　　“呃，这样不太好吧？”

　　不是我不想吃奥黛丽雅，而是奥黛丽雅毕竟只有十二岁，不管看起来再美丽再诱人，我的棒子有没有办法挤进奥黛丽雅的小穴里都还是个很大的问题。像是佳乐莉已经快十五岁了，每次插进去的时候还是可以感觉到佳乐莉的小穴几乎被我给撑开到极限，缺乏收缩与扩张的空间，和露西亚她们的小穴强力收缩是完全不同的感觉。

　　“因为，我一个人没有办法脱衣服嘛。以前都是侍女帮我脱的……”

　　奥黛丽雅转身背向我，我马上就知道原因了：奥黛丽雅还穿着公主的衣服，而这种公主服装为了能把女孩子的身材“雕塑”地更曼妙动人，衣服内侧缝上了很多可以调整的绳子。要把衣服脱下来的话，非得把这些千缠百结的绳子解开不可。

　　难怪奥黛丽雅会拜托我帮她脱衣服。换成我是奥黛丽雅，这种衣服穿在我身上，我自己一个人也脱不下来。

　　虽然我已经是全大陆唯一元素魔法五系九级的大法师，碰上这些女孩子衣服里的把戏我就一点办法也没有了。光是用来束紧奥黛丽雅腰围的那个绳结我就怎么解也解不开，更别说其他的绳结。忙了大半天，我干脆不解绳结了，直接把绳子扯断比较快。反正我无论如何不会再让奥黛丽雅穿这种王家服饰的，只要一想到将来要吃掉奥黛丽雅还要先解绳结，这种衣服还是扯烂比较好。

　　不过，事情还没结束。外衣是被我给扯烂撕碎了，奥黛丽雅还穿着连身式的束衣，我差点再次昏倒：又是一堆绳结要解！？当然又是双手一阵狂撕猛扯，直到奥黛丽雅身上一片布都没剩下为止。

　　“好啦，衣服脱完了！”只不过替奥黛丽雅脱个衣服，感觉上却比我以前整天打猎还累，“我去帮你弄件衣服来，这些衣服就不要再穿了，超麻烦！”

　　“可是，”奥黛丽雅转过身来，右手遮着胸部的两座小山峰，左手下垂遮住仍然芳草稀疏的三角地带，“妈妈说的，如果不穿内衣，身材会变形的。”

　　“呃，”我搔搔头，穿衣服会麻烦，不穿衣服又会身材走样，这可真是一个大难题啊！“今天先不要穿内衣吧，等一下我们去买衣服好了。”

　　“好的，老师。”

　　说完，奥黛丽雅转过身去，先伸手试试水温，再慢慢跨进澡盆里。看着奥黛丽雅曲线玲珑的雪白身躯慢慢浸入水里，我的小弟弟突然就精神百倍地站了起来，当场在奥黛丽雅面前撑了一个大帐棚。看着我撑帐棚，奥黛丽雅只是脸红而已，什么话都没有说，也没有抗议或是不高兴的表情。

　　“奥黛丽雅慢慢洗吧，我先去帮你找些衣服来。”

　　才打开房间的门，露西亚不知道什么时候已经等在门口了，手上还提着一件水蓝色的细肩带连身长裙。

　　“你刚刚缝的？”得到一个顽皮的微笑答复。

　　看来刚刚我在帮奥黛丽雅脱衣服时，那副手忙脚乱的糗样都被露西亚给看在眼里了。

　　“多谢啦！我正在想着要帮奥黛丽雅买衣服。不过……”在露西亚半推半就的惊呼声中，我一把就将露西亚扯进房间里，顺手把门给关了起来。“你要缝衣服怎么不叫我啊？我等着插你的小穴哩！”

　　一边说，我一边把露西亚按在墙上，朝着露西亚的性感红唇吻下去的同时将露西亚的大腿抱起来靠在腰间，让露西亚的蜜裂暴露出来。露西亚左手勾着我的脖子，右手则脱掉了我的裤子，然后扶着我的肉棒对准自己已经汩汩泉涌的蜜穴。

　　“啊～～～～”

　　我和露西亚就这样在奥黛丽雅面前做爱。看着我不停的前后摆动下身将肉棒在露西亚蜜穴里推进拉出、露西亚也整个人黏在我身上呻吟浪叫，偶尔还会抛个媚眼给一旁的奥黛丽雅，奥黛丽雅的心跳速度不停地增加着，脸上更是红烫烫地都快可以烧开水了。

　　“哦～～～好棒～～露露～～不行了～～～啊～～～～”

　　看到露西亚高潮时发出了毫不保留的愉悦呼喊，奇异的酥麻快感也同时在奥黛丽雅全身流窜着，让奥黛丽雅忍不住打了个寒噤。

　　露西亚帮奥黛丽雅缝的衣服是细肩带连身长裙样式，而且是依照着奥黛丽雅的身材来剪裁的。穿起来的时候可以平整地贴服在奥黛丽雅的身上，将奥黛丽雅的身材完美无缺地展现出来。长裙的侧面还裁了直到大腿根部的侧开，奥黛丽雅只要一走动，从裙子的侧开里就可以看见两条修长玉腿的完美弧线。

　　“老师，我穿这样好看吗？”

　　见我歪着头盯着穿在身上的新衣服，奥黛丽雅心里七上八下的，就怕我觉得她穿这样不好看。

　　“嗯，露西亚缝的衣服怎么会不好看呢？非常好看！非常好看！”尤其乳峰尖端的两粒小葡萄在衣服上印出来的两个小点，看了就让人很想握在手里玩上一把。

　　“真的？好高兴！谢谢露西亚姊姊！”一听见我说衣服好看，奥黛丽雅兴奋地就搂着露西亚，在露西亚脸上亲了一下表示谢意。

　　“奥黛丽雅，既然新衣服已经做好了，我们是不是该去买新的内衣了？”

　　为了将来不会吃到变形的身材，帮奥黛丽雅买些内衣还是有必要的，虽然说缝在那种衣服里面、用来修饰女孩身材的绳子让我一想到就很头痛。

　　不过，更头痛的事情还在后面呢！来到服饰店里的时候，看到许多架子上满满挂的都是女孩子的内衣，我就不知道该怎么购买才好。露西亚她们也不懂怎么买内衣，没办法，谁叫龙是不需要穿内衣的。至于奥黛丽雅这个没什么机会上街买东西的莫提欧南公主，别说是买内衣，连金币银币的价值都搞不太清楚。虽然说服饰店的老板娘为了做生意，很乐意替我们解说，可是听到一大串和内衣有关的专有名词就让我头痛无比，说难听一点，记忆魔法咒语还比学习女孩子的内衣知识简单得多。

　　好不容易听老板娘讲完了长篇大论的内衣哲学，我已经昏头转向了。还好奥黛丽雅听得懂，所以买起内衣来还不算茫无头绪。

　　但是，事情还没结束──奥黛丽雅挑了几件内衣之后，老板娘建议奥黛丽雅试穿一下，以免买到不合身的内衣。当老板娘带着奥黛丽雅去试衣间的时候，走没两步就停了下来。

　　“小伙子，你也一起来吧。”老板娘转头看着我。

　　“我？为什么？”

　　“你也得学着怎么替你女朋友穿内衣吧？”老板娘露出慈祥的笑容，但是我只要一想到那些令人头痛的绳子，我就忍不住觉得地狱里恶魔的奸笑都比老板娘的微笑还要更和蔼可亲一些。可是，我还是跟着老板娘和奥黛丽雅一起去试衣间了，因为奥黛丽雅用着祈求的眼神望着我，而且露西亚她们又拒绝学习替奥黛丽雅穿内衣的方法。

　　“替主人穿衣服可以，帮其他人穿内衣免谈。”

　　这就是为什么现在我正在试衣间里，在老板娘的指导下，学习怎么替奥黛丽雅穿内衣的原因了。

　　看到我经过“努力”的学习，终于能够顺利替奥黛丽雅把内衣穿好，奥黛丽雅也搂着我脖子在我脸上亲吻表示谢意，老板娘忍不住又露出了慈祥的微笑。虽然我还是觉得我宁可去看恶魔奸笑，不过，能赚到奥黛丽雅的香吻也算值回票价了啦。

　　当奥黛丽雅亲蜜地挽着我的手臂，带着新买的合身内衣从服饰店里出来的时候，我决定要去替奥黛丽雅找个侍女，专责替奥黛丽雅穿内衣！

　　这座城镇的职业介绍所里面满满的都是人，有找工作的人，也有提供工作的雇主。不过，虽然愿意担任侍女工作的年轻女孩子不少，可是一听见工作内容之一就是必须四处旅行，竟然没有一个人愿意接下这项工作的。

　　在好几个应征者都拒绝接下这项侍女工作之后，一个大约三十岁，披着着麻布披风的男子出现在我面前。

　　“请问老板可是要雇人吗？”这名男子彬彬有礼地询问着。

　　“呃，我是想找个人没错啦，可是我要的是女孩子，大叔你好像不是女孩子吧？”

　　这个被我称做大叔的人微笑着回答，“不，我不是女孩子。不过我的伙伴里有个女孩子，我想我的伙伴应该是合格的。只不过我们是一个团体，希望老板能够一起雇用我们。”

　　一个团体？我又打量了一下这个大叔，他的披风里似乎隐藏着一把剑。“大叔是佣兵团的人吗？”

　　这的大叔又笑了。“是啊，一个找不到雇主的小佣兵团。老板可有兴趣雇用我们？”

　　“先说酬劳要多少。”

　　“每天三十枚银币可以吗？”这个大叔本来脸上一直带着微笑，不过，开价的时候，这个大叔似乎有点怕我嫌价格太贵而拒绝他的索价。

　　“就这么说定了。不过，大叔，我很好奇你怎么会开三十枚银币的价格？”

　　虽然说没有必要为了找个侍女而雇用一整团人，不过我一个男人带着六个美女走在路上实在太显眼了，雇上几个佣兵当作分散路人注意力的人肉屏风也不错。

　　这位大叔露出了一个有些发窘的微笑，“我们是护送之前的雇主来到这个城镇的。可是我们的钱不知道为什么竟然不见了，可能是被偷走了吧？没有钱哪里都去不了，只希望能赶快找到一个新的雇主。对了，叫我路德吧，老板。”

　　原来是钱被偷走、急着要赚钱啊，难怪开价这么低。

　　雇用了路德的小佣兵团之后，我们一行人就朝着下一个目的地出发，也就是“黄金龙守护的国家”。

　　在东南平原上，“有着黄金龙守护的国度”似乎非常出名，不过，似乎是恶名昭彰的出名。因为我一说我打算去黄金龙的国度看看时，路德大叔马上就接口了。

　　“黄金龙的国度？老板是说毕里欧斯吗？那可是个强盗聚集的国家啊！”

　　强盗聚集的国家？据我所知，黄金龙是属性善良的龙，一个由黄金龙守护的国家怎么可能会是个强盗聚集的国家？听到路德大叔这么说的时候，不提茉莉亚和丽欧妮满脸讶异，连依蕾亚都露出了不敢置信的表情。

　　“大叔，你说毕里欧斯是强盗聚集的国家？这怎么说？”

　　路德耸耸肩，“我也不知道该怎么说，反正事实就是这样。那个国家的强盗之多是有名的，行旅的人都会尽量避开那个国家。老板如果真的要去毕里欧斯的话，我可不敢保证我有能力保护老板的安全。”

　　我是不怕强盗啦，除非毕里欧斯的强盗全部都是由黄金龙组成，那就另当别论。不过，听起来似乎只是普通的强盗很多而已。

　　黄金龙竟然会守护强盗？我越来越想去看看这个奇特的黄金龙之国了。

　　为了路上方便，我买了一辆大型马车。平常我就坐在前座，奥黛丽雅就坐我怀里，刚好一边旅行一边训练奥黛丽雅的魔法能力。要是累了的时候就往车厢里一钻，直接就可以拉露西亚她们陪我练功，只要施展个隔音结界，马车外面的人就听不见声音了。而且马车行走的时候本来就有些颠簸起伏，我也不必担心因为练功时造成马车震动会引起其他人注意。

　　路德会担心去黄金龙之国的时候碰上强盗不是没有原因的，因为路德的佣兵团只有九个人，一个超迷你的佣兵团，如果碰上大队强盗的话必死无疑。不过路德也没有立刻就辞掉护卫的工作，一来路德需要赚钱，二来等快到了黄金龙之国的时候再辞掉工作也还来得及。

　　不过，我本来打算让路德的女团员来担负替奥黛丽雅穿内衣的打算还是落空了。每天奥黛丽雅洗澡的时候，虽然那个女团员也有跟在旁边待命，可是奥黛丽雅只要一露出楚楚可怜的祈求眼神，再娇声说出“老师～～～”，我就只能乖乖投降，亲自动手替奥黛丽雅穿衣服。

　　结果就是，前往毕里欧斯的一个半月旅程里，每天都是我帮奥黛丽雅把束缚身体的内衣脱掉、守着奥黛丽雅洗浴完毕、然后再帮奥黛丽雅把衣服穿好。

　　“老板，从这座罗多根特城沿路往东南方走，就是毕里欧斯了。不过我没办法护送老板去那个国家，强盗太多，我应付不了。”路德向我辞退护卫工作的时候如此说着。

　　来到接近毕里欧斯边境的大城罗多根特之后，路德终于决定开溜，以免把自己的小命送在毕里欧斯。我也没有挽留路德，当初雇用路德的佣兵团本来就只是想替奥黛丽雅找个侍女而已，谁知道一路上都是我在帮奥黛丽雅穿衣服，经过一个半月的“训练”之后，我现在几乎闭着眼睛都可以帮奥黛丽雅穿脱内衣了，自然也不需要再聘请路德的佣兵团以便让路德的女团员担任侍女的工作。

　　再说，帮奥黛丽雅穿脱内衣其实也满有趣的，可以欣赏美少女的裸体，还可以赚到一个香吻――只要女孩子内衣上的绳子不会造成困扰的话。

　　和路德分开之后，我们照着路德的指点，沿着大路继续向东南方走。不过，一路上都没遇见所谓的强盗。我和龙女们都在怀疑是不是路德给的消息有错，直到我们看到一个村庄为止。

　　从村外望去，可以看到村民们正聚集在村子里广场上，另外有十几个穿着盔甲、看起来像是士兵的人围成一个小圈圈。不过，这些士兵们围成的圈圈里不停地传出男人的猥亵笑声和女人的哭泣哀嚎声，不必猜都知道这些士兵正在强奸村子里的女人。

　　“强盗……”小夜冷冷地说着。

　　“难怪路德会说毕里欧斯的强盗很多。如果毕里欧斯的军队这么没军纪，那这个国家的军队组织根本就是不折不扣的强盗组织嘛！”丽欧妮也不屑地说着。

　　“主人，我们去解救村民好吗？”茉莉亚已经伸手按着剑柄，预备动手了。

　　“老师，这些士兵在欺负村民吗？我们去救这些村民好不好？”没想到连奥黛丽雅都出声了，这个魔法小丫头大概是想试试看自己的法术吧？

　　“唔，好吧。让奥黛丽雅先出手，然后大家再攻击吧。”

　　我会这么说的原因是，如果不让奥黛丽雅先发魔法，等奥黛丽雅施展完魔法的时候，那些士兵早就被龙女们给收拾个一干二净了。

　　奥黛丽雅挥舞起魔杖（之前的白金魔杖没有带出来，奥黛丽雅现在是用我的木制魔杖），一枝冰之箭射向其中一个士兵。在奥黛丽雅发出法术的同时，露西亚的裂风弓响了三声，三枝箭射穿了三个士兵的脑袋。小夜的十字弓也在其中一名士兵的后脑上钻了一个洞。丽欧妮却一次在星辰之弓上搭了七枝箭，弓弦一响，七枝箭分别射中七名士兵的头部或是胸部，然后奥黛丽雅刚刚发出去的冰之箭才射中目标的胸口，将目标给冻成了冰雕。

　　“不公平～～～丽欧妮你怎么可以一次发七枝箭～～～”露西亚嘟起嘴巴。

　　“喔喔，小妮子作弊喔！”我伸手就在丽欧妮的屁股上拍了下去，丽欧妮惊叫一声跳了起来，“啊！大色狼！你去死啦！”

　　旁边的依蕾亚则是慢吞吞地把剑收起来，“也许我该考虑去弄把弓来用。”

　　站着的士兵全部倒下以后，我们这才看到村子里发生的事情──两个士兵正把两个女人给按在地上强奸着，两个光溜溜的屁股随着抽插的动作上下移动个不停。

　　那两个士兵本来趴在女人身上正爽的时候，突然见到自己的同伴倒了满地，两个人都是吓得跳了起来，还手忙脚乱地打算穿裤子拔武器，不过，两个士兵的动作突然之间停止下来了，小夜掷出的两把短剑刺穿了两个士兵的脖子，这两个士兵就这样下半身光溜溜地被钉死在当场。

　　看到那些士兵被杀，原本聚集在广场上的人们纷纷惊叫起来。有几个人注意到了正在村庄入口的我们，接着村民们纷纷朝着我们跑来。

　　“你们为什么杀这些士兵？”村民们来到我们前方时，其中一个村民发问着。不过，是用充满了敌意的语气。

　　奇怪，我们救了这些村民，这些村民怎么反而对我们有敌意？

　　“因为刚刚那些士兵在虐待你们，所以……”奥黛丽雅的话还没说完，之前开口发问的村民就咆哮了起来：

　　“你害死我们了！谁要你来做滥好人？你知不知道，杀了这些士兵以后，军队会把我们全部都捉去处死的！”

　　被那个村民一吼，奥黛丽雅愣住了。其他的村民们也同样用着满怀敌意的眼光看着我们。

　　“因为害怕军队，所以你们就甘愿被这些士兵虐待吗？你们很喜欢看到你们的女人被士兵强奸吗？我呸！一堆胆小鬼！”我毫不掩饰地表达我对这些胆小村民的轻蔑。

　　“既然你们杀了这些士兵，我们只好把你们抓起来送去给军队了！”

　　村民们纷纷抄起木棒和铲子、斧头之类的农具，开始朝着我们包围了过来。

　　奥黛丽雅大概是没想到事情会演变成这个样子，整个人已经呆住了。茉莉亚叹了一口气，左手轻挥，集体沈睡术一下子就把这些充满敌意的村民们都给摆平在地上呼呼大睡起来。

　　嗯，看来这个黄金龙守护的国度不但强盗很多，有被虐狂的人民也不少，奇怪的国家。

　　“老师，怎么会这样？我们想要帮助这些人，为什么……”

　　奥黛丽雅一直维持在发呆状态，直到小夜把短剑取回来擦干净收好为止，这才清醒过来。

　　“习惯就好啦，不是每个人都懂得感恩的，老师已经很习惯这种事情了。”我耸耸肩。

　　“可是……这些人真的好可怜呢！军队真的会把他们杀死吗？”看着满地沈睡中的村民，奥黛丽雅似乎还在担心这些人的安危。

　　有时候，感觉这个魔法小丫头很容易受到别人外表的欺骗。刚刚那些士兵恶形恶状，奥黛丽雅出手就没有留情。这些村民只不过看起来比较可怜一点，这个小丫头就不忍心了，完全都没有想到刚刚这些村民还抄起各种家伙，打算把我们给抓起来的事实。

　　继续朝着毕里欧斯的王城前进，一路上碰到的类似事情层出不穷──士兵在民间奸淫掳掠，一般平民也默默忍受。不过，毕里欧斯的人民甘愿被自己的军队蹂躏，我可不喜欢被军队给蹂躏！所以，只要是敢对着我们动手的士兵，下场都是变成躺在地上的死尸，无一例外。

　　我不会对毕里欧斯的士兵手下留情，毕里欧斯的军队也不可能会放过我这个“见到士兵就杀”的危险份子。在穿过某个小镇时，因为镇上的士兵打算对我的女孩子们意图不轨，一场大架打下来的结果，就是酒店内外又躺满了士兵的尸体。于是我们才离开小镇没多远，不知道哪里来的大队士兵就把我们给包围住了。

　　“就是这几个人！”其中一个士兵指着我们大叫着，嗯，这家伙好像在酒店见过面？

　　“喂！你们几个！乖乖放下武器和我走，不然……”领头的军官一边恐吓着我们，一边用着色眯眯的眼光打量着我的龙女们。

　　“不然怎样？不和你们走，我们会很安全，白痴才会放下武器和你们走！”我用着讽刺的语气说着。

　　听到我这么回答，领队军官的眉毛整条扬了起来，“把这些人抓起来！”

　　士兵们才走上两步，我发出的连环闪电术就把最前排的士兵们给电成了焦炭。其他侥幸没被电到的士兵们慌忙停住了脚步。

　　“哼，原来是个法师，难怪会这么嚣张。”队长露出轻蔑的神情。

　　有点奇怪，这个队长看到部下被我的连环闪电给电成焦炭，竟然一点都没有害怕或恐惧的样子？

　　接着，这个队长从怀里取出一个水晶，朝着地上用力就砸了下去。水晶砸在地上碎成片片，接着就是一阵强烈的闪光。我没有见过类似的魔法，所以先用风之守护结界加上水之守护结界保护住自己再说。

　　不过，水晶碎掉以后，只是发出闪光，其他的就什么都没有了。水晶发出的闪光似乎也没有伤害力，至少我设下的两个防御结界都没有受到攻击的反应，我也感觉不出有什么不对的地方。难道这个队长只是打碎水晶释放一些眩目的闪光来吓人吗？

　　在队长的冷笑和我的怀疑之中，很快的答案就出来了。巨大的影子掀起了强烈的气流降落在我们前方，在太阳照耀下闪烁着耀眼的黄金色彩。

　　一条黄金色的龙！原来摔碎刚才的水晶竟然是召唤黄金龙的方法！

　　第九章 冰山美人

　　降落在我们和军队之间的黄金龙只是冷冷的扫视了一下地上那些被我电成焦炭的士兵尸体，接着开口问我：“人是你杀的吗？”

　　“是我杀的没错。”

　　“那你就应该接受制裁。放下武器，跟着军队回去接受审判。”黄金龙用着一副冷硬无比的语调说着。

　　“嘿！笑死人了，这些军队想抢我的女人，想动手杀我，我难道就乖乖站着给他们杀？我连防卫自己都不行？我干什么跟这些强盗回去接受强盗的审判？”

　　听见我这么说，黄金龙迟疑了一下，接着转头看着领队的军官，“这个人说的可是实话？”

　　“不，伟大的黄金龙，这个人说谎！我们并没有抢他的女人，反而是这个人杀了我们的士兵，我们正要逮捕他回去。”刚刚还在我面前趾高气昂的军官，现在却在黄金龙面前毕恭毕敬的。

　　“是啊，要不是你们的士兵先动手，我也不会反击好不好！”我也不甘示弱。

　　黄金龙又转头回来看着我，“即使他们的军队有些成员素行不良，你也不应该杀人，应该把那些士兵送去接受审判才对。无论如何，你的杀人行为必须接受审判。”

　　我靠！这条黄金龙是白痴吗？对方都拔出刀剑来要砍我的时候，我除了把对方放倒以外还有什么办法？把素行不良的士兵抓起来送去审判？我很怀疑会纵容军队虐民的国家，司法制度会有多少的公正性！

　　“抱歉，我没兴趣接受审判，我先失礼啦！”

　　我刚说完话，立刻就施展雷系九级的空间转送术传送离开现场。有那条白痴黄金龙守护那些强盗军队，难怪毕里欧斯会成为恶名昭彰的强盗之国。

　　不过，我们才结束传送，一阵闪光出现，那条黄金龙竟然也跟着用传送术追上来了！“哼！如果不是做贼心虚，何必逃跑？想跑，没那么容易！”

　　“谁做贼心虚？我只是不想杀太多人而已！茉莉亚！”

　　听见我呼召，茉莉亚立刻对着奥黛丽雅施展催眠术，被催眠的奥黛丽雅即刻就软倒在我怀里，睡着了。

　　我已经受不了这条白痴的黄金蜥蜴了！先把奥黛丽雅催眠，免得奥黛丽雅看到茉莉亚她们变身成龙形的时候又问东问西，再来就是把眼前这条白痴黄金蜥蜴给处理掉！

　　从心灵联系里感应到我的想法，依蕾亚和茉莉亚同时化成了龙形，并在第一时间内展开双翼起飞。而那条黄金龙大概是想不到眼前竟然出现了两条龙，一呆之下，茉莉亚和依蕾亚已经飞在半空中，抢到了高度优势。

　　“哼！邪恶的红龙？原来你和红龙有契约，至于这条青龙……我看得出来，你已经腐化她了！我就先杀了你的红龙走狗，再来处置你这个邪恶巫师！”

　　黄金龙仍然没有起飞的迹象，还用着鄙夷的眼光看着我。接着又是一阵闪光，黄金龙竟然就直接从地面传送到空中，一下子就抄在依蕾亚背后！我被黄金龙的行动给吓了一跳，但是依蕾亚却像是早就知道黄金龙会这么做似的，尾巴向后甩出，正好和黄金龙挥击来的尾巴硬拼了一记。砰的一声巨响，黄金龙在空中晃了一下，差点失去平衡，依蕾亚却藉着冲击力量在半空中做了一个美妙的极小弧度转弯，一下子就调过头来面对着黄金龙。

　　不愧是活了六百五十年的红龙，即使在处境不利的情况下，依蕾亚一下子就把劣势给扭转过来了。

　　想到这里，我不禁庆幸之前捉依蕾亚的时候没有让茉莉亚和露西亚上去正面挑战。看到刚刚依蕾亚的空战表现，如果我让茉莉亚和露西亚正面上去挑战，绝对是会被依蕾亚打趴的，就算加上小夜也是一样。

　　不过，现在我们面对的是号称善龙类里最强的黄金龙，而且这条龙的身长足足有24公尺，绝对是已经成年的黄金龙！虽然这条龙似乎不像依蕾亚善战，但是我不想冒着让依蕾亚或茉莉亚受伤的危险。

　　露西亚，小妮子，你们上去帮忙牵制那条黄金蜥蜴！“

　　虽然露西亚和丽欧妮都只能算是龙族里的小女孩，但是绿龙和银龙的空战能力都是最敏捷的，要正面对抗成年的黄金龙或许还不够，要牵制黄金龙绝对是绰绰有馀的。

　　反而是我这个超级大罩门最让龙女们担心，因为我一旦被杀，龙女们马上会跟着死亡。所以我还暴露在黄金龙攻击范围内的时候，龙女们都会分心照顾我，这样绝对不是个好现象，也会让龙女们在战斗中更容易受伤。

　　所以我又在我站立的地方留下了一个风系幻影术制作的充气娃娃，我则是搂着奥黛丽雅、拉着小夜，传送到远处的一个树丛里躲起来观战。

　　黄金龙第一次想抄在依蕾亚背后没有成功，马上又是一次传送，这次是抄在茉莉亚背后。不过，茉莉亚只是喷出大范围的麻痹闪电云，然后一头钻进去。青龙对雷电系的攻击是免疫的，所以茉莉亚可以钻进自己喷出来的麻痹闪电云里面，可是黄金龙的尾巴只是碰到茉莉亚的麻痹闪电云就麻了好一阵子，黄金龙想抄到茉莉亚背后进行攻击的计画又不得不被迫放弃。

　　这个时候露西亚和丽欧妮也已经加入战斗，寒冰龙气和毒性龙气同时朝着黄金龙喷了过来，黄金龙用尽所有力量才勉强闪过了露西亚和丽欧妮的联手袭击，可是这个时候的依蕾亚却又抄在黄金龙背后，尾巴朝着黄金龙的背上就挥击了下去。

　　虽然陷入一对四的不利战斗，黄金龙仍然没有逃跑的打算。又一阵闪光，黄金龙传送到依蕾亚身旁，挥起前爪就抓向依蕾亚的右翼。依蕾亚连忙缩起右翼闪避，茉莉亚则是趁机对着黄金龙发动雷电龙气攻击，闪耀的雷电光柱迅速射向黄金龙背部。

　　不过，黄金龙似乎早就在等茉莉亚发动攻击了。茉莉亚的雷电龙气刚发出，黄金龙立刻就传送到茉莉亚背后。茉莉亚才刚使用过龙气，没办法再放出麻痹闪电云来保护自己，茉莉亚只好向下俯冲闪躲黄金龙的攻击。而刚刚茉莉亚发出的雷电龙气则在黄金龙传送离开以后，正好对准了收起右翼的依蕾亚射到！收起右翼的依蕾亚没有足够的运动能力闪避雷电龙气，只能也跟着向下俯冲闪避。黄金龙只靠着一次传送和一次引诱攻击，就把茉莉亚和依蕾亚一起打进劣势里！

　　看到茉莉亚俯冲，黄金龙也跟着俯冲，打算趁着茉莉亚陷入劣势的时候先解决茉莉亚。不过，丽欧妮和露西亚双双从旁边掠了过来，趁着黄金龙全力追逐茉莉亚的时候，丽欧妮在黄金龙的侧腹上抓了一爪子，然后在极近距离险而又险的闪过了黄金龙的一下尾部扫击，让我这个旁观者吓得出了一身冷汗。露西亚则对着黄金龙的前进路线上喷吐了大范围的麻痹毒气云。

　　要发动龙气的第二种攻击形式，龙的本身必须有一定程度的实力才行。茉莉亚是成年的青龙，能够发动第二种龙气攻击还不是太奇怪。但是露西亚一条小绿龙竟然也能发动第二种形式的龙气攻击就大出黄金龙的意料之外，全速俯冲的黄金龙就这样一头撞进露西亚的麻痹毒气云里，全身立刻遭到麻痹，失去了控制飞行的能力。

　　不过，这条黄金龙也真是够呛，虽然失去了控制飞行的能力，只能全速朝着地面坠落。但是，黄金龙仍然使用了最后一次的传送，只不过这次是传送到“我”的上方，然后黄金龙就一头栽在地上，当然也把我给一起压的稀烂了──如果我当时没有留下充气娃娃当作欺敌诱饵的话。

　　可惜，黄金龙在匆忙之中，没有注意到地上的人已经变成充气娃娃了，就这样一头冲下来。结果就是我的充气娃娃又被压了个稀烂，黄金龙也因为重重摔在地上的关系，晕过去了。

　　哇哈哈哈！好机会！

　　我带着小夜和仍在昏睡中的奥黛丽雅传送回来，毫不浪费时间地就在黄金龙身上施展龙契约文。要是这条龙是公的，以成年黄金龙的身价来说，龙王至少得出个四五百万金币来买，那我就发大财了！要是这条龙是母的，那就……嘿嘿！

　　由于黄金龙已经昏迷过去，龙契约文没有受到任何抵抗、一下子就束缚了黄金龙的心智。刚刚丽欧妮在黄金龙侧腹上抓的那一爪子只造成了一点轻伤，在治疗术的作用下，那点轻伤一下子就不见了。现在只等黄金龙醒过来，我就知道该怎么处置这条龙了。

　　知道我已经用龙契约文收服了黄金龙，龙女们纷纷降落地面回复人形。依蕾亚瞪了露西亚一眼，显然是对于露西亚能使用龙气的第二种攻击形式感到嫉妒了。

　　“小妮子，过来！”

　　看到丽欧妮降落，我把丽欧妮叫来身边，“刚刚你为什么要冒险？”

　　“主人不是要妮儿牵制……”丽欧妮的话还没说完就被我打断了。

　　“我是要你帮忙牵制黄金龙的行动，我可没要你冒险发动近战攻击啊！你知不知道刚刚如果你没有闪过黄金龙的尾巴，你就受伤了耶！”

　　“妮儿知道啦！反正也只是痛个几天而已……”

　　“那不是你痛几天的问题，而是你受伤我会心痛的问题啊！”我大吼着。

　　丽欧妮愣住了，虽然丽欧妮很爱我，但是她一直以为我只是把她当成床上的玩伴而已，“主人……”

　　我把全身赤裸的丽欧妮搂进怀里，狠狠地就往丽欧妮的樱唇上吻了下去，双手也在丽欧妮细致柔嫩的肌肤上爱抚个不停。上次露西亚受伤的时候就已经把我吓得半死了，偏偏刚刚丽欧妮又差点被黄金龙的尾巴打中，我也是差点被吓趴，现在我得好好的抱着丽欧妮，才会有丽欧妮仍然安全无事的感觉。

　　“呜……”

　　和丽欧妮接吻的时间非常久，久到丽欧妮一阵晕眩、软在我怀里为止。但是，我只稍微让丽欧妮喘息了一下，又捧着丽欧妮的面颊，再次对着丽欧妮的樱桃小口狠狠亲吻下去。

　　好不容易吻够了，丽欧妮的双颊已经染上了漂亮的粉红色，人也是喘个不停。

　　“小妮子你看，我吓得都举不起来了，你说该怎么办？”我拉着丽欧妮的手伸进自己裤裆里。

　　“妮儿……妮儿知道了啦，以后不会再让主人担心了……”看到我对她如此在意，丽欧妮也是感觉甜孜孜的。先是“啾”一下在我脸上种了个新鲜热辣的草莓，接着丽欧妮蹲下身子，把我那根仍然萎缩着的分身从裤子里掏出来，脸上又是一红。

　　“坏……坏蛋东西……”

　　丽欧妮先轻轻在我的分身上打了一下，接着就张开樱桃小口凑了上来，将我的分身给含在口中舔弄起来。

　　“喔……好爽……！”

　　虽然丽欧妮的口交技术不像露西亚那么好，但是丽欧妮却巧妙地利用自己的寒冰龙气制造出温差快感，再加上丽欧妮的灵巧香舌四处舔弄探索，只要一发现我分身上的敏感点就发动连续刺激攻势，小弟弟在呈二次曲线成长的快感中，一下子就硬挺了起来，然后，浓稠的白色液体喷射在丽欧妮喉部深处，丽欧妮一滴不漏地全都吞了下去。

　　“呵……小、小妮子的口交技术也不错喔……喔……好爽！”

　　“主人，请用你的那、那个东西惩罚妮儿吧……”丽欧妮红着脸，转过身子背对着我，圆润的屁股向后翘出，湿润的两片蚌壳刚好套在我的肉棒尖端上，“请主人……主人享用妮儿吧……”

　　“喔，既然小妮子这么体贴，那我就不客气了。”一手扶住丽欧妮的纤腰，一手扣住丽欧妮胸前的高耸，下身轻轻一挺，肉棒就插入丽欧妮已经无比湿热滑润的小穴之中。

　　“啊～～～～～”下身传来肿胀的愉悦感觉，丽欧妮娇吟了起来，“主人、主人好棒～～哦～～妮儿爱死主人了～～”

　　“唔，小妮子你今天特别的湿滑喔，哇哇哇！怎么连夹吸力都特别强劲啊！我先射！唔唔，缠绞收缩力也一流，实在太舒服了！我再射！”

　　“啊～～妮儿～～妮儿要～～哦～～主人～～好热～～妮儿要～～啊～～！”

　　丽欧妮正在用小穴向我赎罪的时候，黄金龙醒过来了。醒过来的黄金龙看到茉莉亚正以很怜悯的眼神望着它，黄金龙就以心电感应的方式和茉莉亚进行了快速的会话。

　　（注：这里的心电感应和主角与龙女们之间的心灵联系是不同的，不过作用方式都很类似。心电感应是只有成年的龙才有的能力，可以发送讯息给对方，也可以读取对方的心思，就是读心术了。）

　　我没有去注意黄金龙和茉莉亚到底交换了些什么讯息，反正我随时都可以问茉莉亚，茉莉亚是不会瞒我的。现在还是先专心享用丽欧妮的蜜穴比较重要。

　　“不相信，就和我们一起去看看。”黄金龙和茉莉亚交换了一阵讯息之后，这是茉莉亚最后传黄金龙的讯息。

　　当丽欧妮在连续高潮冲激之下昏晕过去以后，我这才打算来处置这条白痴黄金蜥蜴。不过，当我转过身来的时候，只看到一个金发金眼、看起来大约18岁的全裸人类女孩子站在原本应该是黄金龙昏迷的地方，女孩子的金色短发映着阳光，发出耀眼的金色光芒。

　　“你……”女孩子只说了一个字，就没继续说下去了。

　　“嗯，没想到你这么自动啊？很好，就叫你桑妮亚吧。”

　　桑妮亚只是微微低头表示她听到了我的命令，什么话也没说，表情也是冷冰冰的。

　　我侧头打量着桑妮亚，基本上，桑妮亚的身材也是相当完美的，就除了胸部没有其他龙女那么高耸、头发也太短了些，稍嫌美中不足。

　　“嗯，过来这里。”我对着桑妮亚下令。

　　桑妮亚却一动也不动，“能不能……能不能请你先告诉我一些事情？”

　　“什么你啊你的，要叫我主人才对！过来！”

　　不过，桑妮亚并没有走过来，表情仍然硬梆梆的，全身僵硬地站在原地。

　　“哇哩！怎么会有这么不干脆的家伙？难道你要逼我发动龙契约文的强制力吗？过来！”

　　听到“龙契约文”这个名词时，桑妮亚全身一震，“龙……龙契约文？”

　　“没错，龙契约文，不要怀疑啊！”

　　桑妮亚的表情霎时间又冰冷了好几十度，显然龙契约文对桑妮亚来说也不是什么好消息。这也难怪桑妮亚的表情会越来越冷了，先是被我的龙女们给打趴，再来又被我的龙契约文给束缚住，桑妮亚要是能开心得了那才有鬼。

　　“你……刚刚说，军队在民间奸淫掳掠，是真的吗？”沉默了好一会，桑妮亚终于开口了。

　　“你是成年的黄金龙吧？我说的话是不是事实，你自己可以用读心术去读对不对？还有，要叫我主人，叫我主人！听见没有？”

　　看起来，桑妮亚这条黄金龙不但白痴，而且还高傲。竟然到现在都还不叫我为主人！

　　“你……你为什么说我白痴！？”桑妮亚突然抬起头来，金色的眼睛愤怒地瞪着我。

　　“一条属性善良的黄金龙却跑去守护盗贼，不是白痴是什么？喔，对啦，不应该说是白痴，应该说是堕落！应该说是无耻！应该说是下流！应该说是……”

　　我正在讽刺桑妮亚的时候，桑妮亚却捂住耳朵尖叫起来：

　　“够了！够了！不要再说了！求求你！”

　　“你以为不听就没事了吗？算了，反正现在我有更重要的事情要做，不说也可以啦。不过，你先过来我这里再说。”

　　桑妮亚迟疑了一会，这才踏着软弱的步伐来到我身前，什么话也没有说。

　　我伸手轻轻抚摸着桑妮亚的脸颊，粉嫩光滑的肌肤触感从手掌里传了过来，再把桑妮亚拉进怀里，伸手捉着桑妮亚胸部突起的软肉揉捏着。可是，桑妮亚一直不发出声音，连表情都是无精打彩的，就这样任我摆布。

　　不过，桑妮亚的沉默只维持到我把桑妮亚推倒在地、分开桑妮亚曲线玲珑的大腿、把我硬挺的肉棒抵在桑妮亚的蜜裂前面为止。

　　“你……你要做什么！？”桑妮亚的表情里终于出现了恐惧的成份。

　　“当然是玩你的小穴啊！看不出来吗？好不容易捉到你这条美女龙，不用力玩一玩怎么对得起自己呢！？”

　　不等桑妮亚说话，我的棒子一挺，深入了桑妮亚紧密的蜜裂之中，直达底端。

　　“啊──！痛──！”我完全没有意识到桑妮亚竟然还是“处女”，这一下长驱直入狠狠地撕裂了桑妮亚的处女膜，让桑妮亚痛得尖叫了起来。

　　“咦？你还是处女啊？不早说，早说的话我就温柔些了。”

　　虽然桑妮亚痛得眼泪直流，但是桑妮亚一直咬着嘴唇，抑制着自己不发出任何声音。

　　好吧，既然桑妮亚不肯叫我为主人，做爱的时候又摆出一张冷脸给我看，那就别怪我棒下不留情了！我也不等桑妮亚的痛楚过去，直接就运动棒子抽送起来，让刚被开苞的桑妮亚痛到嘴唇都咬出血来了。不过桑妮亚也还真能坚持，说不出声就不出声。

　　我继续运动棒子，同时探索着桑妮亚全身上下的敏感点，一旦发现桑妮亚的身体对刺激有反应的时候，我立刻毫不留情地对敏感点加以刺激。不过，我很快就发现一件事，那就是桑妮亚这条黄金龙几乎全身上下都是敏感点！抽插了才十几下，桑妮亚粉妆玉琢的嫩白脸颊就泛出了动情时的红晕。再抽插十几下，桑妮亚的两条玉腿就自动盘上了我的腰。继续抽插了十几下，原本干燥的蜜穴里迅速湿润了起来，虽然淫液不多，但是润滑的程度绝对不输给其他龙女们洪水泛滥时的润滑度。

　　“痛～～呜～～～”

　　又抽插了二十几下之后，桑妮亚终于发出声音了，虽然是呼痛的声音。奇怪，我的肉棒都已经可以感觉到桑妮亚蜜穴的不规律收缩了，那表示桑妮亚已经开始得到快感。可是桑妮亚为什么还在叫痛？难道桑妮亚的敏感体质让她同时感觉到痛苦和愉悦吗？

　　“痛───！”

　　我加速了抽插的动作，桑妮亚则是尖叫了一声，眼泪流个不停，看起来似乎真的是疼痛非凡。可是，桑妮亚却在这个时候达到了高潮，蜜穴开始规律地强力收缩，淫液也开始大量涌出，把我们两个人的下身都沾湿了一大片。

　　最重要的是，高潮时的桑妮亚释放了大量的生命能量，我用露西亚教我的方法吸取桑妮亚的高潮能量之后，可以感觉到全身的精力开始明显增加。看来桑妮亚的年龄虽然不像依蕾亚那么大，可是桑妮亚很容易高潮，高潮时释放的生命能量也多，换句话说，就是和桑妮亚练功的时候，同样的时间里可以吸到更多的生命能量。

　　“好痛～～～”高潮过后，桑妮亚低声啜泣着。

　　“真的很痛吗？”我问着，桑妮亚却只是一直流眼泪，什么话也不说。

　　真是，这个桑妮亚的脾气可真是倔强啊！不出声就是不出声，看我不好好整你一顿！

　　先把肉棒退出来，肉棒退出时从桑妮亚的蜜穴里带出了大量鲜艳的处子落红和泛着特殊清香的透明蜜液，在阳光下闪耀着奇异的光彩。我先用治疗术替桑妮亚治好下体的伤口，肉棒一挺，又重重插回了桑妮亚的蜜穴里。

　　“……”

　　虽然桑妮亚仍然咬紧嘴唇不说话，但是刚刚肉棒插入时，桑妮亚显然是感觉到了强烈的快感。除了双颊急速泛红之外，桑妮亚的蜜穴里又开始了不规则收缩与蠕动，蜜液也以稳定的流量在分泌中。

　　“……！”

　　我突然将肉棒用力顶到最底，接着出力磨转了起来。桑妮亚受到强烈的快感冲激，双腿用力地盘紧了我的腰部，甚至连刚刚一直没有动作的双手都搂上了我的脖子。

　　“喔喔！桑妮亚你的小穴不错喔！湿热紧滑，要是能多加锻炼的话就更好了！不过这样也已经不错了啦，爽！让我先射个一发再说，龙契约文效力加强灌注，桑妮亚受精吧！”大棒子突然高速连续重击，接着抵在桑妮亚的深处旋磨着，同时将火烫的白色生命精华喷洒在桑妮亚体内。

　　“不～～！啊～～～！”

　　达到了比第一次高潮更让人销魂的二度高潮时，一直克制着自己不发出声音的桑妮亚终于还是忍不住叫出来了。蜜穴除了不停的强力规律收缩之外，还不停地吸啜着由我肉棒喷洒出来的白色精华进入体内，让这些白色精华在不知不觉中强化了龙契约文的效力。

　　不过，桑妮亚的体质还真的是很奇怪。极度敏感也就算了，只不过高潮了两次，桑妮亚竟然就虚脱了，即使是体质最虚弱的小夜都可以连续达到高潮八九次以上才会体力不支。可能是和桑妮亚高潮时释放的大量生命能量有关吧？

　　我刚在桑妮亚身上发泄结束，突然背后就感觉到两团嫩肉压着，接着就是依蕾亚娇媚诱人的语音：

　　“主人，为什么露西亚也可以发出第二种龙气攻击形式呢？”

　　呃，露西亚的第二种龙气攻击形式？

　　“蕾儿也想要那种力量，好不好？”

　　依蕾亚也想得到发动第二种龙气攻击形式的力量？难道说……

　　“哇啊啊啊救命啊！有超级大美女强奸我啊！喔喔！依蕾亚你……嗷呜呜呜！我先射！依蕾亚你竟然下重手？糟糕太爽了！我再射！依蕾亚你想要力量也不必压榨我吧？喔，爽到不行！我又射！”

　　果然，依蕾亚把我推倒在地上，一点时间都不浪费地骑上了我的棒子开始施展起各种各样蜜穴功夫来，没两下子就把我压榨的快感连连狂喷不已。

　　“啊～～啊～～蕾儿要～～主人给蕾儿嘛～～啊～～”

　　第十章 真相

　　奥黛丽雅醒来之后，一直很疑惑自己怎么突然睡着了，不过，我实话实说的告诉奥黛丽雅是我叫茉莉亚催眠她的。和这个魔法小丫头相处了这段日子以后，我早就发现一件事，那就是欺骗这个魔法小丫头绝对不是明智之举。奥黛丽雅的观察能力和分析能力都很优秀，对着奥黛丽雅撒谎的话，很难不被拆穿谎言的。

　　“可是，老师为什么要催眠我呢？”奥黛丽雅疑惑地问着。

　　“呃，因为老师有些秘密不想让奥黛丽雅知道咩。”实话实说反而是最好的方法，因为奥黛丽雅绝对不会追问理由的。

　　“原来是这样……”奥黛丽雅先看看全身赤裸、娇喘细细、仍然全身无力的桑妮亚，再看看我，秀丽的脸庞上露出强烈理解的表情，轻轻一笑，然后就什么都不问了。

　　由于桑妮亚没有衣服，我要茉莉亚先把她替换用的衣服借一件给桑妮亚穿。

　　“对了，老师，你催眠我的方法可以教我吗？”看着桑妮亚穿衣服，奥黛丽雅突然提出了这个问题。

　　“这个……沈睡术是精神系的魔法，老师不会说。要学的话，奥黛丽雅要问茉莉亚或者丽欧妮教你才行。”

　　听见我这么说，奥黛丽雅一脸期盼地望着茉莉亚。茉莉亚则是点了点头。

　　“太好了！谢谢茉莉亚姊姊！”奥黛丽雅搂着茉莉亚的脖子，就在茉莉亚脸上亲了一下。

　　“不过，你要学催眠的方法用来做什么啊？”我突然想到，这个魔法小丫头怎么会想学催眠魔法的？

　　“秘密～～”奥黛丽雅朝着我吐吐舌头、扮了个可爱的鬼脸。

　　来到附近的小镇时，镇上来来去去的到处都是士兵。不过，这些士兵们和我们之前碰到的士兵不同，不但每个人脸上都带着温和的微笑，碰到一般平民的时候还会很亲切的打招呼，一时之间，我还以为我走错地方，已经离开毕里欧斯国境了。

　　“老师，他们的态度怎么和之前差那么多啊？”

　　看到这些和蔼可亲的士兵们，奥黛丽雅忍不住疑惑地小声问着。而桑妮亚则是冷冷的瞪着我，很显然地认为我之前告诉她说军队欺压平民的事情都是谎话。

　　不过，我可不管桑妮亚怎么想，反正打架打输了，被我捉住就是桑妮亚自己活该，那和士兵们虐不虐民一点关系都没有。即使毕里欧斯的士兵们真的很和蔼可亲、毕里欧斯真的很安静祥和，对于桑妮亚这样的美女龙我还是照抓不误，不会因为桑妮亚是毕里欧斯的守护龙就有所顾忌的啦！

　　“唉，黄金龙又出现了。每次黄金龙一出现，这些士兵就会跑出来假装和善，只是不知道这次会持续多久？”

　　路边暗处有几个人正在低声交谈，说话的人小心的保持音量只有他们交谈的几个人听得见。不过，除了奥黛丽雅听不见这几个路人的对话，我和龙女们都是听得一清二楚。

　　“不知道黄金龙出现在哪里？如果能见到黄金龙，我一定要向黄金龙揭穿这些士兵们的假面具。”另一个人跃跃欲试。

　　“你别傻了，你想为什么到处都是士兵？还不是怕有人找黄金龙告状！”第三个人不屑地哼了一声，“在你能找到黄金龙之前，这些士兵就会先把你‘请’到牢里去作客了。也许还会附赠一张冥河之旅单程车票一张，你说你有机会能见到黄金龙吗？”

　　接着就是几个人轻微的叹息，然后这些人在士兵们的视线落在他们身上的时候，每个人都装出一副很愉快的笑脸，溜走了。

　　听到这些人的交谈，我忍不住就望向桑妮亚。桑妮亚则是一脸不敢相信的表情，大概是不敢相信我这个“邪恶巫师”所说的话竟然是事实吧？

　　“桑妮亚，听见刚刚那几个路人的对话没有？”

　　桑妮亚没有回答我的问话，只是低着头，眼睛直瞪着地面。

　　“……为什么是这样？”桑妮亚喃喃自语着。

　　我们没有在市镇里停留，直接穿过市镇，朝着首都进发。看到桑妮亚刚刚那副表情，很明显桑妮亚就是被蒙在鼓里很长一段时间了。我很好奇到底是什么样的人物能够把黄金龙给瞒得那么紧，所以我决定去首都看看。

　　路上走没两天，精彩的事情就来了。路上不知道为什么设置了一个检查站，士兵们正在“检查”路过的行人。这些士兵只要看到行人带了什么值钱的东西，就会把那些值钱的物品据为己有。这些士兵的行为让桑妮亚看得直发呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“怎么……会这样……”桑妮亚完全呆住了，连我的手趁机摸上了她浑圆的屁股都没发现。

　　还有更精彩的，正当士兵们的劣行让桑妮亚为之愕然的时候，我们听到了旁边其他行人的对话：

　　“怎么办？路上有士兵，过不去啊。”

　　低声说话的是一个俏丽的美女，正在和她身边的男人交谈着。

　　“真要命，偏偏在赶时间的时候。”美女旁边的男人叹气着。

　　“请问……为什么有士兵就过不去呢？”听到这些没头没脑的对话，奥黛丽雅的好奇心就被挑起来了。

　　那个美女看了奥黛丽雅一眼，“小妹妹是从外国来的吧？小妹妹难道不知道，那些士兵只要看到美丽的女孩子，就会把女孩子捉去强奸吗？姊姊我虽然不像小妹妹那么美丽，但是姊姊我可不敢用自己的身体去冒险啊！”

　　我们正在讲话，检查站那边的士兵却不知道为什么注意到我们了。除了两个士兵留在检查站之外，一个军官似的人带着其他士兵朝我们走了过来。

　　“完了！”美女哀叹一声，“没想到那些士兵们还是注意到我们了！”

　　“有那么严重吗？反正那些士兵还没过来，你们可以先开溜啊！”我一副漫不在乎的神情。

　　“开溜？”男人苦笑了一下，“看到检查站旁边的那些马匹了吗？你要是开溜，那些士兵就会骑马追上来了。我们何尝不想开溜？问题是，我们根本不会有机会溜走的啊！”

　　我一来不怕这些士兵，二来很好奇这些士兵会玩出什么花样来，所以留在原地没有离开。美女和她的同伴似乎是知道军队的作风，一副听天由命的表情站在当地，也没有离开。至于桑妮亚嘛……看看桑妮亚的表情，似乎也是被超出自己认知外的状况给弄得发呆了。

　　“哟，看看这里！一、二、三……七，嘿，有七个美女耶！”其中一个士兵满脸淫笑地说着。

　　“而且还都是高品质货色，嗯，我要红头发那个大乳房的女人，你们不准碰她。其他的嘛，古柏，今天是不是该你先选了啊？”带头的军官打量了我的龙女们一阵，头也不回地说着。

　　“依蕾亚，你被带头的王八蛋看上了喔。”我透过心灵联系这么告诉依蕾亚。

　　“那是当然的，蕾儿的美貌是排名第一的嘛。不过，等一下我要斩了那个王八蛋！那副表情实在让人看了就很生气啊！”依蕾亚也透过心灵联系回答我。

　　被军官点名的士兵很愉快地朝着我们走了过来，其他士兵们则是惋惜地互相窃窃私语着。

　　“吵什么？这么多美女，怕爽不到吗？”领头的军官朝着他的部属这么说着。

　　这些士兵们似乎是认为黄金龙不在附近，所以就胆大妄为。尤其是那个被军官指定可以第一个选美女的士兵，更是满脸恨不得能把眼前的美女给脱光衣服就地正法的表情，而且谁不好拉，偏偏伸手去拉桑妮亚，结果当然是把桑妮亚这条黄金龙给气得发抖。

　　跟着我们这两天，桑妮亚几乎是完全不发出声音，只是整天低着头、默默跟着我们旅行着，即使被我抓去练功或是被我偷袭的时候，桑妮亚也顶多发出一声惊叫而已，让我很怀疑是不是抓到了一条神经特别粗的智障龙。现在这条一向都没有反应的智障黄金龙竟然会气成这个样子，我们都知道这群士兵即将倒霉了。

　　“大家快捂住耳……！”

　　当强烈的杀意从桑妮亚那个一向没什么波动的心灵联系里涌来时，我知道这条黄金龙即将发飙！于是我们都立即掩住耳朵、转过头去，以免被落雷召唤术打下来时的强烈闪光给闪到。

　　虽然避开了落雷发出的激烈闪光，可是强悍的雷电轰击声仍然震得每个人耳朵发痛。桑妮亚的落雷召唤术一下子就把这些倒霉的士兵给蒸发得完全不见踪影，只留下了地上一个还在冒烟的超大坑洞。雷电劈击时的巨响也把我们这些无辜遭受池鱼之殃的人给震得耳朵嗡嗡直响，奥黛丽雅甚至被震得摔在我怀里。至于刚刚站在我们旁边的美女和她的同伴，早就被近距离雷击所产生的冲击震波给震晕了。

　　“喂……我说啊，你就是生气也不用在这么近的距离发落雷召唤嘛！耳朵震得很痛耶！”

　　直到确定了已经没有落雷继续劈下来之后，我才放下捂住耳朵的双手、喃喃抱怨着，不过，桑妮亚却像没听见似的，仍然是全身发颤，看来这些士兵的行为真的是把桑妮亚给气坏了，不然的话，黄金龙通常不会二话不说、见了面就开打，至少也会交谈一下以便探测对手的虚实。

　　见到自己的同伴被桑妮亚的落雷给蒸发得连渣滓都没剩半点，还留在检查站的那两个士兵连忙跨上马匹就想开溜。不过，两道闪电从桑妮亚的手上发出，一下子就把那两个士兵给连人带马一起给分解干净了。

　　看起来桑妮亚不止是气坏了，根本就是气疯了吧？

　　“也许只是少部份害群之马吧，别生气了。”茉莉亚轻轻拍着桑妮亚的背，安慰着桑妮亚。

　　“对不起……我下次不会这样了。”沉默了好一会，直到重新冷静下来之后，桑妮亚终于开口这么说着。

　　往毕里欧斯的路上，我们有事没事就会碰到茉莉亚所说的“少部份害群之马”。不过，自从第一批士兵见到桑妮亚，大叫着要把通缉犯给抓起来──然后被茉莉亚的一记集体催眠术给催眠得全部倒在地上进入梦乡、鼾声震天之后，我决定要让桑妮亚换个外表，免得桑妮亚闪亮无比的金色短发成为超级显眼的目标。

　　“桑妮亚，你暂时把头发颜色换成褐色好不好？”我指了指我自己的深褐色头发。

　　桑妮亚还是一样什么话也不说，只是低头表示她听到我的命令而已。接着，桑妮亚的金色短发就变了色，变成和我一样的深褐色头发。

　　“嗯，这样就比较不显眼了。不过……你就不能换成长发吗？我觉得长发比较好看说。”

　　不过，这次桑妮亚摇头拒绝我的命令。

　　“你换不换长发？”我加重语气又问了一次。

　　桑妮亚还是摇头。

　　“换长发，或是陪我练功？”我开始慢慢靠近桑妮亚，意思很明显：如果桑妮亚不换成飘逸的长发，我当场就会把桑妮亚抓起来强奸。

　　“奥、奥黛丽雅小姐，你上次不是说想学心灵系魔法吗？”看到桑妮亚仍然只是摇头，茉莉亚连忙以教导魔法为借口，好引开奥黛丽雅的注意力。

　　“啊……是、是的，麻烦茉莉亚姊姊教我吧。”一路上见惯了我和龙女们“练功”，奥黛丽雅也知道即将发生什么事了。刚好趁机回避一下。

　　“既然不换长发，那就陪我练功吧！看我的绝对实力增强插入！桑妮亚哭叫吧！”

　　当茉莉亚拉着奥黛丽雅的手，走到远处去练习魔法的时候，背后传来了我对桑妮亚的惩罚宣言。幸好，桑妮亚的怪脾气就是打死不发出声音的，茉莉亚她们倒是不必担心桑妮亚会发出足以造成干扰学习的淫荡叫春声。

　　桑妮亚改变了发色以后，路上比较不引人注目了。不过那也只是士兵认不出桑妮亚这个“杀人凶手”而已，基本上，这些士兵们见到美女都会想拉去强奸一顿，就更别提我带着露西亚她们和奥黛丽雅一共七个大美女。在催眠了几批打算上来找麻烦的士兵以后，我们干脆全都施上隐身术，一路当隐形人走路比较没有麻烦。

　　之所以说“比较”没有麻烦的原因，是因为奥黛丽雅看不见隐形，所以我得拉着她的手带路才行，不然奥黛丽雅就完全不知道我人在哪里了。要是我走着走着停下来，奥黛丽雅就常常会煞车不及、追撞在我身上。有一次我刚停下脚步转过身来，奥黛丽雅娇软温润的身躯就结结实实地撞进我怀里──感觉上很香艳是没错啦，如果奥黛丽雅的额头没有撞在我鼻子上的话那真的就十全十美了。

　　隐身溜进毕里欧斯城以后，我又发现好几件事：第一个就是在毕里欧斯城里活动的士兵们每个人都相当和蔼可亲，和之前桑妮亚被我抓到的时候、附近村镇里出现的士兵们一模一样，平易近人。第二个就是毕里欧斯的繁华程度实在是太夸张了些，整个城市里住的竟然都是有钱人，一个乞丐或贫民都看不见。第三个，就是毕里欧斯城里设置的几个募兵地点外面，都排满了等着报名从军的年轻人。

　　真是有趣的城市，我得好好研究一下这个国王是怎么把城市搞得这么欣欣向荣，而且还能吸引这么多人踊跃从军，这绝对不是单靠着黄金龙的守护就能做得到的事。桑妮亚虽然是条黄金龙，毕竟不是真正黄金做的。虽然说桑妮亚身上的随便一片鳞片都比同样大小的纯金还值钱，桑妮亚绝对不可能没事就把身上的鳞片拔下来送给这个国王的。

　　不过，为了怕带着一堆美女四处乱晃会引起麻烦，我特地叫奥黛丽雅留在旅店房间里，让小夜、丽欧妮和依蕾亚留下来照顾奥黛丽雅。露西亚和茉莉亚隐身跟着我，桑妮亚则是穿上我的衣服打扮成男孩子，方便当导游带路。桑妮亚原本的短发和有点平的胸部现在刚好成为桑妮亚扮男孩的优势，在穿上我的衣服之后，桑妮亚看起来活脱就是个英俊无比的小白脸帅哥。

　　当然啦，要打听消息的话，酒店永远都是打听消息的最佳场所，尤其是当我把金币放在酒保面前的时候，酒保当然是把所有的消息都说给我知道了。

　　“原来客人是外国来的啊，可真是稀客了。”酒保取过金币收好，微笑着说，“为什么城里住的都是有钱人，那是因为要住在城里要缴交很重的居住税，不是有钱人还住不起呢！这也是为什么我们酒店的饮料都卖得比其他地方贵的原因之一。”

　　“原来是这样，那你们的军队待遇想必不错吧？”我又递了一枚金币过去。

　　“嗯，这要看客人你怎么去定义……待遇……这个词了。”酒保收起金币，满脸神秘的微笑，“我们军队的薪水不见得比其他国家高，而且国王有事没事又会对外发动战争，在这里当兵不见得轻松。不过……我们国王当然是有些秘诀的。”

　　看到这个酒保说话说一半，我就知道这家伙又想要钱了。不过看在毕里欧斯王这个“富国强兵”的秘诀上，我又递了两枚金币过去。

　　“谢谢！”酒保收起金币，先很仔细的看了看四周都没有其他人在注意我们说话，这才用轻微到只有我能听得见的声音说，“国王允许士兵在首都以外的地方自由奸淫掳掠而不会受到惩罚，所以军队发的薪水虽然不多，还是很多年轻人等着报名从军。”

　　允许士兵奸淫掳掠？原来是这样，难怪我们一路上都会见到一堆和强盗没两样的士兵。如果只有住在首都里才不会遭受军队奸淫掳掠的话，有钱人自然会拼命想搬进首都里来住了，这绝对也是为什么明明居住首都在首都要缴交重税，还一堆人拼命想住进首都的理由之一。至于移民外国？我不认为路上那么多士兵会放着这些肥羊跑到国外去。

　　“不过，这些都还不是最重要的原因。”酒保仍然神神秘秘的，不必猜都知道是要钱，于是我再递了五枚金币过去。

　　“其实最重要的原因就是这个。”酒保接过金币，在手里抛了抛。

　　“金币？最重要的原因是钱？”

　　“不，不，最重要的原因是有条黄金龙守护着国家，正确来说是守护着军队。国王不必担心其他国家来侵略，也不必担心人民起来造反。”酒保一边微笑着一边把金币收起来。

　　“守护着军队？我不懂。”虽然我不懂这中间的奥妙，但是两枚金币的力量就足够让酒保透露这中间的秘密了。

　　“这么说吧，”酒保微笑着把金币收起来，“那条黄金龙平常是不会出现的，但是黄金龙给了国王一些讯息水晶，只要使用这些讯息水晶就可以呼召黄金龙。国王把这些水晶分配给了军队，所以军队碰到麻烦的时候，只要使用讯息水晶，就可以呼叫黄金龙去解决麻烦了。”

　　我现在大概知道毕里欧斯的国王是怎么治理国家了。允许军队在首都以外的地方奸淫掳掠，以便逼有钱人全部搬进首都来住，这样不但可以在首都抽取高额税金，还可以让国民有着强烈的从军意愿，再加上桑妮亚的无知守护，够贼，够贼！

　　“你见过那条黄金龙吗？”同时递了一枚金币过去。这个问题我是为了桑妮亚问的，因为听到酒保所透露出来的消息，桑妮亚又快抓狂了，我得转移一下桑妮亚的注意力才行。果然，听见和自己有关的问题，桑妮亚的注意力马上又被吸引住了。

　　酒保笑着摇摇头，“从来没有见过。不过，如果你看到首都以外的哪个地方突然之间聚集大批士兵，而且这些士兵都规规矩矩的时候，黄金龙多半就在附近。”

　　“谢谢，”我把酒杯里的酒喝干，“这酒不错。”

　　“哪里，欢迎客人下次再来光临。”酒保微笑着目送我离开酒店。不过，要是酒保知道我们前脚才踏出店门、露西亚就把我刚刚递给酒保的金币拿给我的时候，下次还会不会欢迎我们来光临？

　　听了酒保的消息之后，我决定溜进王宫里去看看那位能把黄金龙给蒙在鼓里的传奇人物。因为茉莉亚不喜欢偷窥，这次陪我去的换成了依蕾亚，我把茉莉亚留在奥黛丽雅身边了。

　　我们躲在窗外朝内窥探的时候，刚好可以看到毕里欧斯国王那个臃肿不堪、活像一堆烂泥似的肥大身躯正躺在一张软床上，两个侍女正轮流拿着各种食物喂给那条全身肥油的大肥猪，另外还有一个侍女正骑在毕里欧斯王的下半身上面使劲地扭着腰，很明显就是正在用小穴服务着那条肥猪的棒子。

　　“嘿，露西亚，看看那些女孩子穿的衣服！”

　　毕里欧斯王的侍女们只穿着着一套半透明的轻纱服饰，全身的曲线都毫无保留地暴露了出来，特别是胸前的两个突起、还有下半身的丛林地带，更是若隐若现地对注视的人抛着媚眼。

　　“嗯～～～那个女孩子的床上功夫很棒呢～～～”露西亚若有所思地注视着那个正骑在毕里欧斯王下身上扭腰的女孩。

　　“怎么说？床上功夫很棒？不知道那个女孩的床功比起我的露西亚来如何？”

　　“不是啦～～露露只是觉得～要在那么臃肿的肥肉堆里找出那么小的一根棒子～～跟海里捞‘针’差不多嘛～～～”露西亚抛给我一个媚眼，“还是主人的棒子最好找了～～～”

　　然后，露西亚突然扯掉我的裤子，樱桃小口立刻含住了我尚未勃起的肉茎。

　　“露西亚……喂、喂！别吸那么用力啊！喔……好爽……”

　　露西亚对着我的肉棒展开攻势的时候，桑妮亚却全神贯注地看着屋内。因为有一个穿着盔甲的军人进来了。

　　“史提克，怎么样？烟幕行动执行得如何？”毕里欧斯国王对进来的军人说着。

　　“是的，陛下。和往常一样，我们在呼叫黄金龙的地点附近安排的烟幕行动已经切实执行完毕，黄金龙不会发现真相的。”

　　“那就好。如果被那条黄金龙发现真相的话，我们可就倒霉了。”毕里欧斯国王哼了一声，“有时候，我还真希望当年和父王签订守护契约的是条邪恶的红龙。每次召唤黄金龙出来解决问题的时候，都要安排烟幕行动，实在他妈的很麻烦啊！要是换成红龙的话，顶多奉献一些女人当祭品就好了。”

　　“依蕾亚，你又被这个肥猪国王看上了哟……喔喔！太、太刺激了！露西亚你竟然……我狂射！”浓稠的白色液体灌注进入露西亚的喉部深处，被露西亚一滴不漏地全都喝了下去。

　　“哼，谁稀罕被这条肥猪看上啊？等主人探查完情报，蕾儿要把这条肥猪国王给烧了！这条肥猪国王身上的油脂一定可以烧很久的！”依蕾亚撇撇嘴。

　　不过，不等依蕾亚动手，一旁的桑妮亚早已经气得全身发抖。桑妮亚举起左手时，我可以看到白玉似的手指之间闪耀着激烈迸发的电光！

　　天！这条智障龙又要发飙了！现在唯一能阻止桑妮亚的办法，就是插上保险栓！

　　“啊！放开我……”

　　先是被我从背后一把抱住，桑妮亚正试图要从我怀里挣扎出去的时候，露西亚脱下桑妮亚的裤子，沾满了露西亚唾液的肉棒立刻突入了桑妮亚的紧窄小穴中。由于有着露西亚的唾液协助润滑，肉棒没受到什么阻力就插入了桑妮亚的小穴里，强烈的快感当场让桑妮亚全身酸痒、软倒在我怀里。

　　“谁！？”

　　不过，桑妮亚刚刚发出来的惊呼声却惊动了屋子里的人们。许多卫士纷纷涌进了房间里，接着就打算开始进行搜索了。

　　“放开我！我要杀了他！”桑妮亚的愤怒透过心灵联系传了过来。

　　“要杀这条肥猪可以，你先让我射出来再……啊哦哦哦！你别夹那么用力啊！棒子会断掉的！喔！超爽！不过还不够让我发射，嘿嘿！”

　　当屋子里的卫兵们开始搜索的时候，依蕾亚和露西亚已经带着我们躲上了屋顶。为了摆脱我插在她身上的“保险栓”以便杀掉那条肥猪国王发泄怒气，桑妮亚使尽浑身解数想让我发射出来。不过，刚开苞不久的桑妮亚毕竟不是我的对手，没两下又是被我玩得全身虚脱，高潮时大量释放的生命精华也再次大幅强化了我的能力。

　　“桑妮亚，我知道你很想杀了那条肥猪，不过，我有更好的办法。既然那条肥猪是靠着你才能作威作福，如果人们知道黄金龙不再守护这个国家了，你说，会发生什么事情？”我轻轻抚摸着桑妮亚仍然晕红的脸颊，肉棒仍然厚颜无耻地留在桑妮亚的湿热秘径里，贪婪地榨取着高潮后的余韵。

　　桑妮亚的金色眼眸勉强调整着高潮后失去控制的焦距，看着我的眼睛。

　　“所以啊，只要让大家知道黄金龙已经离开了这个国家，想必很多敌人会入侵，很多人民会造反吧？让那条肥猪在内忧外患的折磨下死去，不是比起一下子杀了他更好吗？”我的脸上露出了充满恶意的笑容，尤其是想到那条肥猪被叛乱的民众给拖出去、细小的鸡鸡被民众燃起火焰当油灯点的时候。

　　“是，我知道了……”桑妮亚低声说着。

　　听见桑妮亚竟然回答了我的话，露西亚和依蕾亚两个人忍不住对望了一眼：刚刚……那个打死不发出声音的女人竟然说话了？

　　既然要让毕里欧斯王享受一下众叛亲离的快感，我们当然得先把毕里欧斯王的宝库给搬空才行，反正毕里欧斯王不会再有机会用到他的钱了，不如就由我们接收比较好。

　　可是，钻进了金库以后，我才发现一件事：毕里欧斯王的金库里堆了满满的金币，要把这么多的金银财宝用空间转送的方法转移出去是很累人的，偏偏我没有带茉莉亚一起来，不然这件工作就可以推给茉莉亚去做了。

　　“主人，桑妮亚也会空间转送术，主人可以叫桑妮亚负责把这些金银财宝传送走。”依蕾亚轻轻在我耳边说着，我这才想起来，捉桑妮亚的那次战斗里，桑妮亚就用过了好几次的空间转送术。既然桑妮亚也会空间转送，那我当然是把这件工作推给桑妮亚去做了。

　　不过，桑妮亚却摇头。“主人，我不知道正确的座标。”

　　对喔，空间转送术需要非常精确的座标控制，桑妮亚从来没去过卡恩，就更别提知道我的金库在哪里了。

　　“唔，这倒是个麻烦。不然这样吧，你先把金币送去你住的地方，等一下去收拾东西的时候再叫茉莉亚把金币送回家好了。”

　　桑妮亚低头表示听见了我的命令，同时一阵强烈的闪光，所有的金币都在一瞬间被桑妮亚给送走了。

　　乖乖！桑妮亚施展法术的速度可真是快啊！虽然我和茉莉亚施展空间转送术的时候都不需要念咒文，但是还是需要一些准备时间的，这就是为什么上次和桑妮亚的战斗时，茉莉亚不敢学桑妮亚那样在战斗中使用空间转送了。不像桑妮亚，几乎是在听到命令的同时完成法术的。

　　“对了，你几岁啊？”桑妮亚的法术能力这么厉害，想必年纪不小吧？

　　“三百一十七岁。”桑妮亚低声回答着。

　　咦？才三百一十七岁？

　　“黄金龙的法术能力本来就是最优秀的嘛～～～”露西亚说着，一边的依蕾亚则是满脸不服气。不过，依蕾亚不反驳就表示同意露西亚的说法，只不过依蕾亚不愿意承认红龙的法术能力及不上黄金龙而已，难怪桑妮亚即使在战斗中都那么爱用法术。

　　桑妮亚住的地方是一个孤立在沼泽中的高塔，我一直以为沼泽是黑龙住的地方，没想到桑妮亚这条黄金龙竟然也会住在沼泽里，而且桑妮亚住的高塔是没有楼梯的，除非是长了翅膀会飞的生物，一般人根本就爬不上来。

　　不过，虽然这座高塔是位在沼泽里，桑妮亚住的地方倒是装饰了许多的鲜花，整个居住空间里飘着淡淡的花香。靠窗的地方还有书柜和画架，看起来桑妮亚似乎很喜欢阅读和绘画。

　　正当桑妮亚在收拾要带走的东西时，我注意到了一本摊开在桌上的书。

　　“这是什么？”我伸手拿起那本书，“嗯？圣兽传说？这是你在看的书吗？”

　　“啊！还给我！”

　　平常打死不说话的桑妮亚在看到我拿起那本书的时候，竟然惊慌万分地冲了过来，伸手就要抢书。不过，我岂会这么容易就让桑妮亚把书抢回去哩？

　　“让我看看，咦？元素圣兽和圣兽主人的故事？桑妮亚你喜欢这种书啊？”

　　“讨厌，书还给人家啦！”

　　见到我在阅读书中的内容，桑妮亚的脸立刻就红了。

　　“喔，这里还画了线？啥？‘让我躺好后他开始用手揉我的玉乳，我只觉得有一股奇异的感觉从玉乳传进大脑里，那种感觉我并不讨厌所以我没有阻止他的动作，看他接下来要怎么做。在他用手揉了一会儿后……’”

　　（注：取材自破魔杀神兄的“圣兽传说”。）

　　（又注：好怀念破魔杀神兄啊，竟然不写圣兽了，我要伊芙啊～～～）

　　“书、书还给人家啦！”听到我即将把最见不得光的部份念出来，桑妮亚更是奋力抢书。不过，书没抢到，反而被我趁机把桑妮亚给搂在怀里。

　　“‘没关系，你弄得我很舒服，你再继续啊，让我再更舒服一点……’？桑妮亚你该不会很羡慕书里面的圣兽女主角吧？”我斜眼望着桑妮亚。

　　“讨厌～～！”

　　抢不到书也就算了，连平常在阅读的部份都被我给大声念了出来，看到茉莉亚和丽欧妮她们拼命偷笑的表情，桑妮亚的脸红得就像熟透的红苹果。

　　“嘿嘿，现在桑妮亚你有我这个主人了不是吗？来，来，我们来练功吧！”

　　“不、不要！啊！”

　　被我搂在怀里，桑妮亚想跑也没办法跑。何况我的手才摸上桑妮亚的胸部，桑妮亚就全身发软了，甚至当小夜替我扯下桑妮亚的裤子、我把棒子探到桑妮亚的蜜裂上时，还可以感觉到湿滑的温泉正以稳定的速率向外流出。

　　“呼呼嘿嘿，梦想成真的感觉不错吧？喔，实在是太湿热了！我插！”

　　“啊！啊！啊～～！不！不要啊～～！主、主人！慢点啦！人家～～啊！”

　　咦？没想到平常打死都不发出声音的桑妮亚，现在竟然叫得那么激烈？而且连主人两个字都叫出来了？看来要收服桑妮亚的话，我得好好研究一下这本“圣兽传说”才行，不过，还是先让我把桑妮亚送上高潮之后再说吧！我用力插！

　　“啊！哦！真、真的会～～啊～～死掉啦～～不行～～！”