　　第一章 颠覆

　　既然毕里欧斯的国王是靠着桑妮亚的守护才能为所欲为，要让这个国王倒台的最有效方法就是散播黄金龙已经不在的消息。至于要如何散播消息？自然就是上街去闹事，闹得军队不得不呼叫黄金龙来解决、却发现黄金龙怎么叫都叫不来的时候，消息自然就会传开了。

　　要上街闹事，最简单的方法就是带龙女们逛街去，那些不知死活的士兵自己就会靠过来让我们教训一顿。不过，既然是为了桑妮亚而去捅那个肥猪国王的刀子，桑妮亚总不好置身事外吧？

　　“露西亚，你记不记得上次我们在王宫里看到那些侍女穿的衣服？”

　　“记得啊～～主人要露露穿上那种衣服吗～～～？”

　　“不是，不是。你帮桑妮亚做一套那样的衣服，既然是帮她出气，她当然要带头牺牲色相才行对不对？”

　　“噢～～了解～～～。”

　　露西亚不需要多少时间就缝制了一套款式相同的服装出来，反而是怎么要桑妮亚穿上那套衣服比较费事。

　　“这……这么透明的衣服！”看到那件完全由半透明轻纱缝制而成的衣服，桑妮亚的脸马上就红了。“我不穿！”

　　“不穿怎么行？你现在穿的衣服是茉莉亚的衣服耶！一直穿着别人的衣服不好吧？”

　　“那，我自己缝一套衣服好了！我不穿这套衣服！”

　　“你要自己缝啊？可以啊，但是必须是比这件更透明更暴露的衣服才可以。”

　　“为什么要穿那么暴露啊？我不喜欢。”

　　“这次去闹翻那个猪头国王是为了替你出气耶，既然是你的事情，你总不能叫其它人穿这种衣服去当诱饵吧？你说是不是？”我一边质问桑妮亚，一边指着茉莉亚和丽欧妮。

　　桑妮亚没有办法，只好乖乖换上那套淡黄色半透明的轻纱。桑妮亚穿上那套轻纱之后，雪白的肩膀露了出来不说，白晰的背部肌肤也曝光了一大片。胸部的两座柔软山丘虽然有轻纱遮着，但是半透明的轻纱只是把粉红色的乳头和乳晕若隐若现地衬托出来，一点遮蔽的效果都没有。更不用提围绕在下身的长裙无法完全遮隐桑妮亚曲线玲珑的双腿以及双腿之间那片洁白光滑、一点杂草都没有的三角地带。

　　“喔，受不了，视觉刺激太强烈了！我先插！”一把扑倒桑妮亚，随手一掀纱裙就把纱裙给掀开在一旁。露西亚缝制这套轻纱的时候做了一些改良，我只要伸手一扯就可以把裙子扯开，让桑妮亚的蜜裂暴露出来，也就是说长长的裙子根本不会阻挡我对桑妮亚的侵略行动。

　　“不！不要！讨厌啦！啊！”

　　裙子被我掀开之后，桑妮亚还想用手防卫自己的隐私之处不被侵犯。可是桑妮亚才伸手过来就碰到了我的大肉棒。惊吓之余，桑妮亚连忙缩手回去，于是孤立无援的蜜裂只有乖乖迎接入侵者的进入。

　　“讨、讨厌！啊～！不要！哦～～！”

　　虽然桑妮亚的蜜穴里不是非常潮湿，但是却是润滑无比，大棒子很轻松地就可以自由进出。虽然桑妮亚一直强忍着不发出声音，我却针对了桑妮亚的敏感点发动毫不留情的冲击攻势，再加上桑妮亚本身的敏感体质，每次攻击都成功地让桑妮亚因为抵受不住强烈的快感而呻吟出来。

　　“嘿嘿，你湿得很快嘛，没想到黄金龙这么淫荡啊？还是你特别闷骚呢？喔！好舒服，收缩得不错！”

　　“讨、讨厌！怎么这、这样说……呜～～！”

　　“你不闷骚淫荡吗？那是谁的双腿紧紧缠着我大腿的啊？不老实的女人，看我处罚你！看我的性奴隶体罚重击插入！桑妮亚尖叫吧！”

　　“啊！啊啊！不、不要啊！主人停、停一停啦～～啊啊啊！”随着高潮来临，桑妮亚在愉悦的呻吟呼喊中释放出了大量的生命精华。

　　虽然桑妮亚的年纪不像依蕾亚和茉莉亚那么大，可是桑妮亚的敏感体质让桑妮亚的高潮总是来得特别猛烈，释放的能量也多，和桑妮亚一起练功也满补的，嘿嘿！

　　被我偷袭了一次，桑妮亚一等到力气回复之后，立刻就要把那套半透明的轻纱给脱掉。

　　“咦？谁准你脱衣服了？”

　　“我不穿这种衣服了，好讨厌。”

　　“竟敢无视于我这个主人的命令？不听话的女人，看我的性奴隶体罚重击插入MK2！桑妮亚哀嚎吧！”

　　这次是从背后把桑妮亚压倒，大棒子自后方插入桑妮亚那仍然湿润的蜜穴里时，双手同时握住了桑妮亚胸前的两团嫩肉把玩起来，强烈的快感刺激当场又让桑妮亚尖叫了出来。

　　“啊！讨厌～～啊啊啊！主、主人放过我啦！讨厌！不要～～～～！”

　　进行计画的时候，我让露西亚、依蕾亚、小夜还有桑妮亚她们穿着暴露无比的衣服，就这样让她们四个大模大样的上街去曝光，没两下就引来了许多好色士兵们的目光。接着冲突爆发，本来想找点乐子的士兵们要嘛被露西亚她们打趴在地上，要嘛被桑妮亚的麻痹电击术给电倒当场。

　　“桑妮亚怎么这么喜欢用法术啊？我都特地交代过只准动手了。”我带着奥黛丽雅她们躲在远处的屋顶上观看着计画进行的状况。

　　桑妮亚的脱轨行动还不是最呛的，最呛的是依蕾亚竟然也即兴演出。走在满地被打趴的士兵之间，依蕾亚用着不屑的目光看着地上的士兵，再用高跟鞋的鞋跟踩在士兵的裤子上，脚一收回，就把士兵的裤子给一起扯脱了下来。

　　“就凭这么小的东西，也敢来寻本大姊开心啊？”

　　说着，依蕾亚一脚踢在士兵的下半身上面，那名士兵连惨叫都叫不出来，只能双手按着自己严重受创的下半身在地上滚来滚去而已。

　　依蕾亚就这样，用高跟鞋鞋跟扯掉士兵的裤子，接着对准士兵的下半身就是一脚。在依蕾亚摧残了十几名士兵之后，其它尚未遭到依蕾亚“毒脚”的士兵们纷纷连滚带爬地用最快速度逃离当地。

　　“天……依蕾亚姊姊好恐怖喔……”

　　望着地上那些被依蕾亚蹂躏过后，正在痛苦地翻滚哀嚎着的士兵们，奥黛丽雅轻声说着。

　　不过，依蕾亚的即兴演出却是效果显着。那些逃走的士兵们没两下子就搬来了大队救兵，大街上五百多名士兵层层包围着依蕾亚她们四个。可惜的是，要把依蕾亚她们四条母暴龙抓起来的话，就算来个五万大军都不见得有用，区区五百个士兵只够依蕾亚她们稍微热身一下、舒展筋骨而已。没两下子大街上又被打趴了许多人。

　　看到自己的手下不停地被打趴，带队的军官连忙约束士兵后退。接着，带队军官取出了讯息水晶，用力砸碎在地上。

　　什么事情都没有发生。当然嘛，黄金龙根本就已经在这些士兵眼前了，只是这些士兵不知道那个身材曼妙、只穿着养眼半透明轻纱的美女就是黄金龙而已。

　　“你在干什么？”依蕾亚故意发问。

　　使用了讯息水晶，却没看到黄金龙出现，带队军官的脸色一下子就变了。

　　“小笨蛋，你不知道黄金龙早就离开这个国家了吗？”依蕾亚突然出现在带队军官的面前，还伸出白晰的玉手轻轻摸了摸带队军官的脸。

　　带队军官一愣，还没反应过来的时候，依蕾亚已经一脚把带队军官给踹倒在地上，高跟鞋鞋跟顺势扯掉了带队军官的裤子。

　　“呵，东西满大的嘛。可是……”依蕾亚带着诡异的艳媚笑容，接着神情突然变得又冷又硬，“……本大姊看到这东西就生气！”

　　“哇啊啊啊啊啊！”那个可怜的带队军官又成了依蕾亚“毒脚”蹂躏下的牺牲者。

　　黄金龙不再守护毕里欧斯的消息很快就传了开来。首先是毕里欧斯的人民开始纷纷起来反抗军队的恶行，接着军队自己的成员也开始崩溃，再来就是外国势力的趁机入侵，再加上我又把毕里欧斯王的金库给搬光了，失去黄金龙守护之后的毕里欧斯，一下子就到了崩溃的边缘。

　　“现在感觉好一点了没有？”

　　站在王城附近的山丘上望着大批反叛军进攻王宫时造成的熊熊烈火，我问着桑妮亚。

　　“没有。”桑妮亚只是给了我这么个简短答复。

　　“不会吧？难道踢那个猪头国王下来还不够吗？”

　　“我可以把这套衣服换掉吗？”桑妮亚指指身上的那套半透明轻纱。

　　“不可以，我觉得那套衣服很适合你，你就给我乖乖穿着吧！”

　　桑妮亚正想抗议，却不知道想起什么事情，低头回答：“我知道了，主人。”

　　本来只是打算出来筹个钱的一趟行程，在我拐带了奥黛丽雅这个小丫头、捉了桑妮亚这条黄金龙之后算是圆满结束了。懒得在路上慢慢走，我们直接用风行术传送回卡恩。

　　“好冷喔，这里是老师住的城市吗？”我们刚抵达卡恩，奥黛丽雅缩了缩肩膀，这么问着。

　　糟糕，我忘记奥黛丽雅是生长在炎热的东南平原上，卡恩却位在大陆北方，气候寒冷的多。奥黛丽雅身上只有一件单薄的衣物，自然会感到冷了。

　　“唉，抱歉，老师忘记你生长在炎热的国家了。”我脱下自己的披风给奥黛丽雅披上，再替奥黛丽雅施上火系的温暖术。“先将就着穿吧，等一下老师再替你找衣服。”

　　“嗯，谢谢老师。”奥黛丽雅对我露出一个甜甜的微笑。

　　来到王宫前，正好碰上了带着大队士兵的卡沙雷和托波洛。

　　“咦？老大你回来了啊？”托波洛和卡沙雷看到我，连忙立正敬礼。卡沙雷敬礼完立刻转过身去对着部属大吼着：“发什么愣？见到国王陛下还不敬礼？”

　　“参见陛下！”被卡沙雷一吼，士兵们慌忙立正敬礼。

　　“哇……原来老师是国王啊？”奥黛丽雅用着崇拜的眼神望着我。

　　“呃……算是吧，是个很不称职的国王啦。”我搔搔头。

　　“呃，这位小姐是？”托波洛注意到了依偎在我身边的奥黛丽雅，脸上的神色很明显的就是在怀疑奥黛丽雅是不是龙化身的。

　　“喔，奥黛丽雅是我收的魔法学生，而且还是莫提欧南的公主喔！”

　　我特地强调了奥黛丽雅的公主身分，以免托波洛直觉认定奥黛丽雅也是龙。

　　“莫提欧南？大陆上第一强国的莫提欧南？”卡沙雷吓了一跳，托波洛的眼睛却眯起来了。

　　“没错，就是那个莫提欧南。对了，你们两个带了这么大队士兵要干什么啊？”

　　“去扑灭强盗。”托波洛回答着。“劳博已经带了一队出发了，我们正打算带着这一队去协助。”

　　“是什么强盗？值得你们带这么多人？”

　　“一个叫做”黑杰克“的家伙，这家伙神出鬼没，总是抓不住他。”托波洛耸耸肩，一副无奈的神情。

　　“不会吧？是什么强盗那么厉害，厉害到连你们黑色三剑客都抓不住的？”我开始好奇了。

　　“这么说吧，黑杰克带了将近一千手下，一般小队佣兵根本不是黑杰克的对手。可是每次我们大队人马出动的时候，黑杰克总是逃到邻国的国境里去，我们拿他一点办法也没有。”

　　“老师，”奥黛丽雅突然拉拉我的袖子，“那个黑杰克不是强盗。”

　　“哦？不是强盗？怎么说？”

　　不止我对奥黛丽雅的意见感到好奇，连托波洛都眯起了眼睛，等着听看看这个魔法小丫头的见解。

　　“那个黑杰克是邻国派来的人，伪装成强盗以便削弱老师国家实力的工作人员。”奥黛丽雅说着。

　　“怎么会这样想呢？”

　　“因为，那个黑杰克总是逃出国境避难啊！”奥黛丽雅分析着，“据这位伯伯说，那个黑杰克带了一千多手下，其它国家怎么可能会让这么多强盗在自己国境内来去自如而不阻止或扑灭呢？难道说黑杰克只在老师的国境内作案吗？”

　　“对啊！我怎么没想到！”卡沙雷一拍大腿，“那家伙每次被我们打得落荒而逃，才没多久又可以实力充足地卷土重来，要不是那些该死的国家赞助，黑杰克哪来那么多的补给？！”

　　唉，卡沙雷你想不到是很正常的，依蕾亚早就说过你是个没脑袋的肌肉男了。

　　“嗯，情况复杂啊。那现在该怎么办？”

　　托波洛似乎是喃喃自语着，眼睛却望着奥黛丽雅，很显然就是要征求奥黛丽雅的意见。

　　“这个，老师只要派出使节，要求邻国协助扑灭黑杰克强盗团就好了。如果邻国拒绝协助，我们马上就可以知道是谁派黑杰克来的。”

　　“如果那些国家表面同意，实际上不做呢？”托波洛眯着眼睛提出这个问题。

　　“既然同意协助扑灭黑杰克强盗团，我们可以要求那些国家允许我们的军队进入他们国境，并且要求他们的军队和我们的组成扑灭强盗的联合部队啊！如果连这样都不愿意的国家，那就是暗地里赞助黑杰克的国家了。”

　　“嗯，听起来不错。”托波洛点头，“我们得立刻派使节出去交涉才行，这次大概是来不及了。不过，总会逮到那个黑杰克的。”

　　当卡沙雷要士兵去通知修吉亚特派出使节时，托波洛把我拉到一边。

　　“啥事？”我问着。

　　“年轻人，你说那个小女孩是莫提欧南的公主？”托波洛先看看站在远处，正一脸关心地望着我的奥黛丽雅，这才神神秘秘地问着。

　　“是啊，有什么不对吗？”

　　“你上了她没有？”

　　没想到托波洛竟然问出这个问题，我当场就仆了个大街。

　　“还、还没有……你问这个干嘛？难道你看上了奥黛丽雅，想来个老牛吃嫩草，要我帮你拉皮条？”

　　托波洛神秘地笑了笑，“我是看上了那个小女孩没错。那个小女孩很有政治头脑，长得又漂亮，人看起来似乎也不错，是很适合的人选。”

　　“什么人选？”

　　“王妃人选。”

　　听到托波洛这么说，我又仆了一个大街。

　　“拜托喔，我不想结婚好不好！别替我找麻烦！你……”

　　“听我说完！”托波洛打断了我的话，“年轻人，就像你自己说的，你不是个很称职的国王。你需要一个王妃帮助你治理这个国家。”

　　“就算……”我正要说话，托波洛却挥手制止了我继续发言。

　　“就算你不结婚，你还是需要这么一个人来支持你处理国家大事。修吉亚特也不是个很称职的家伙，你很快就会知道了。想办法把那个小女孩搞上手吧！她绝对能协助你把国家治理好的。”

　　说到这里，托波洛把声音压得更低，“不结婚也不会怎么样啊，反正把那个小女孩给上了，对你也不会有损失吧？”

　　“不用你说，我本来就打算把她养大了再吃掉的！”

　　“那好。”托波洛拍拍我的肩膀，“加油，小伙子。”

　　看着托波洛和卡沙雷带队离去，我这才踏进王宫大门。奥黛丽雅虽然对新环境感到好奇，却没有左顾右盼的四处张望着，一直很小心地保持着自己的仪态端庄。

　　我要侍女们替奥黛丽雅准备一间房间，并且让奥黛丽雅好好的洗个澡。跟着我旅行的这段时间里，每天都是我这个很不称职的临时男佣在服侍奥黛丽雅洗浴更衣，现在都已经回到王宫了，这种事情当然就交给专业的侍女了。

　　“咦？主人回来啦？”莉莉丝不知道什么时候跑来了。

　　“是啊，事情办完了。对了，兰妮呢？”

　　“兰妮在练习魔法，要我去叫她来吗？”

　　“嗯，我还是和你一起去看看兰妮练习魔法的情形吧。”

　　来到莉莉丝住的高塔最上层，会把练习法术的地方设在高塔最顶端的原因主要是发生意外的时候“比较”不会把整个塔给炸掉了。才踏进法术练习室，就看到兰妮穿着一身黑色的紧身皮衣在练习火系魔法。

　　那套黑色皮衣紧紧地包裹着兰妮凹凸有致的身材不说，前胸部位挖了两个大洞，兰妮雪白的两座肉峰就从洞口里高傲地向前挺出。上半身开了两个洞不算，下半身也开了两个洞，前面一个洞刚好让兰妮的两片肉蚌曝光在外，后面一个洞则正好开在兰妮的屁股上。一条黑色的动物尾巴则从兰妮的屁股里伸了出来，很明显莉莉丝把那条动物尾巴给插在兰妮屁眼里了。

　　“莉莉丝，你怎么把兰妮打扮成这个样子？”

　　莉莉丝还没回答，听到背后有人说话的兰妮吓了一跳，一回头，正好看到我站在门口。

　　“啊！”

　　兰妮连忙用手遮着自己曝光的三点，满脸通红地站在一边。

　　“主人你不知道，这是我用来训练兰妮火系魔法能力的特制衣服呢！”莉莉丝骄傲地说着。

　　“啥？用这种衣服训练兰妮的火系魔法能力？”这明明就是SM装嘛！“怎么训练？”

　　“我示范给主人看。”

　　说着，莉莉丝走到兰妮身边，取过一个放在小茶几上的金色壶状容器，再拿起一把刷子，从容器里沾了些奇怪的液体就涂上插在兰妮屁眼里的那条动物尾巴上。

　　“兰妮，你再练习一次魔法火焰。”

　　莉莉丝一边说着，一边对着那条动物尾巴施展了一个魔法火焰。魔法火焰落在动物尾巴上，马上熊熊烧了起来，原来莉莉丝在动物尾巴上涂的东西是灯油之类的燃料。

　　兰妮连忙念起魔法火焰术的咒语，在尾巴上的火能够烧到兰妮屁股之前，兰妮已经完成了魔法火焰术的咒语。接着，火焰烧到兰妮屁股上，烫得兰妮尖叫起来。

　　“莉莉丝！我都已经施展法术了，你怎么还烧我啦！”

　　“法术威力不够嘛，当然要惩罚一下。”莉莉丝慢吞吞的说着。

　　“莉莉丝！我要你教兰妮魔法，我可没要你烧兰妮屁股吧？要是把兰妮的屁股给烧焦了，你叫我的棒子往哪里插啊？”

　　说真的，我是有点佩服莉莉丝能想出这个办法来训练兰妮啦，只要看看我才离开两个月，兰妮就已经能够纯熟运用火系魔法，就知道莉莉丝的教法其实是很有效果的。不过，如果代价是兰妮的屁股被烧焦的话，这种成就我宁可不要。

　　“主人放心吧，兰妮的屁股不会烧焦的。看！”

　　莉莉丝拉着兰妮转过身来，兰妮浑圆的大屁股上除了有些红红的以外，连一点烫伤烧伤的痕迹都没有。

　　“这套法术练习衣物是用地狱犬（Hellhound）的皮加上魔法制成的，能够防火还能够协助学习者吸收火系能量呢！我可是花了两万多金币才买到的耶！”莉莉丝骄傲无比地宣称着。

　　“两万金币？你哪来的两万金币？”

　　“啊……这个，主人要我训练兰妮嘛，当然从主人的金库里拿钱了……。”被我当场抓包，莉莉丝连忙饰词分辨。

　　“我靠！钱不是你的，你花起来就不心痛啦？”

　　“哪、哪有，这套衣服可是特别设计过的耶！主人看！”说着，莉莉丝押着兰妮趴在桌子上，兰妮下身的两个洞刚好正对着我。

　　虽然同样是女人，可是兰妮的力气比不过莉莉丝这个暗黑精灵，只能乖乖被莉莉丝押着趴在桌上。

　　“主人看，这根地狱犬的尾巴也是很好用的喔！”说着，莉莉丝开始用地狱犬尾巴的另一端搔弄着兰妮的蜜裂。

　　“啊……啊……不、不要啦！好难过……啊……”

　　不晓得是地狱犬的尾巴够刺激呢，还是莉莉丝的手法高明？反正兰妮在莉莉丝的地狱犬尾巴攻击之下开始喘息起来，身体也因为难过而扭动着，浑圆的大屁股也随之摇曳生姿。

　　“莉莉丝，我觉得这套衣服是你替你自己设计的吧？”

　　“啊，被主人发现了。”莉莉丝嘻嘻笑着，“没办法嘛！主人都不插莉莉丝的小浪穴，莉莉丝憋得好难过呢！”

　　“你这淫荡的女人。”我还真是拿莉莉丝没皮条，“趴到兰妮背上去。”

　　“是～～的～～～”

　　莉莉丝乖乖地趴在兰妮背上，双手还不规不矩地抓着兰妮前胸暴露在外的两团嫩肉揉捏个不停，我则是扯掉莉莉丝下半身那件窄得不能再窄的高腰比基尼底裤，把地狱犬的尾巴插进莉莉丝的小穴里去。

　　“啊……啊……怎么不是主人的棒子啊……哦……”

　　“你分得出来啊？你该不会常常在用这根尾巴吧？”

　　一边说，我一边脱下裤子，挺起肉棒就送进兰妮已经被莉莉丝弄得潮湿不堪的小穴里。

　　“咿～！啊～～怎么顶那么用力～轻一点啦！亲爱的！”被我肉棒直插到底，兰妮惊呼了出来。

　　我用肉棒插着兰妮的小穴，顺便用下身推着地狱犬的尾巴在莉莉丝的小穴里插动着。先不说兰妮，我对兰妮的敏感点一清二楚，而且用的是我最骄傲的武器，能让兰妮欲仙欲死是很正常的。不过，只是顶着那条地狱犬尾巴露在外面的部份推送，地狱犬尾巴在莉莉丝小穴里的左插右突竟然也可以让莉莉丝这个淫荡女人叫个不停，也许我该去多弄一些地狱犬的尾巴来做3P之用？

　　“嘿嘿，这条狗尾巴果然好用，这次就原谅你擅自用钱的行动了。看我一次让你们两个达到高潮！地狱轮回双重尾巴抽送！两个人都给我淫荡吧！”

　　“啊！啊啊～～～！要、要去了啦～～～！”

　　第二章 自虐

　　晚餐时间，我本来以为奥黛丽雅大概还在忙着替我收拾行政事务的烂摊子，正打算要侍女去叫奥黛丽雅来吃饭的时候，奥黛丽雅却嘻嘻哈哈地和丽欧妮一起出现了。

　　“咦？什么事情那么高兴啊？”看到奥黛丽雅和丽欧妮有说有笑，我的好奇心就来了。

　　“丽欧妮姊姊刚刚教了我一个风系的法术呢！”奥黛丽雅的大眼睛里闪烁着顽皮的光芒。

　　“什么法术？”

　　我越来越好奇了。奥黛丽雅是从被我拐带出来以后才开始接触并练习风系魔法的，风系前三级的所有法术我都已经教给奥黛丽雅了，难道说丽欧妮偷偷在教奥黛丽雅风系四级的法术吗？

　　“窒息术！”

　　“啥？窒息术？我怎么不知道有这种法术……”

　　我话还没说完，奥黛丽雅却扑进我怀里，雪白的双臂搂着我脖子，柔嫩的樱唇接着紧密地印上了我的嘴唇。

　　一阵密不透风的火辣热吻，还真的让我无法呼吸，怪不得被奥黛丽雅叫做窒息术。

　　“因为这是新创的法术，老师喜欢吗？”双颊泛着红晕的奥黛丽雅望着我的眼睛。

　　“咳咳……是很不错啦，可是差点就被你给闷死了，下次也先提醒我让我有个准备好吗？”

　　还好丽欧妮是把这招教了奥黛丽雅，而不是亲自对我用这招窒息术，不然我肯定会窒息而死的！

　　“啊？对、对不起！”奥黛丽雅吓了一跳，连忙道歉。

　　看到奥黛丽雅脸上流露着失望的表情，这个魔法小丫头大概是很期望能得到我的称赞吧？

　　“没关系的啦……不过，不介意老师稍微报仇一下吧？”

　　没等奥黛丽雅回答，我狠狠地就对着奥黛丽雅吻了下去。除了痛吻奥黛丽雅柔嫩的樱唇之外，双手更是毫不客气地摸上了奥黛丽雅的屁股狂吃小女孩的嫩豆腐。

　　“怎么样？丽欧妮教你的窒息术感觉如何？”

　　看着被我吻到软瘫在我怀里的奥黛丽雅，我轻轻拍了拍奥黛丽雅已经红通通的面颊。摸着细致柔嫩的肌肤，甚至还有点热烫烫的感觉。

　　奥黛丽雅还没来得及答话，一阵煞风景的咕噜咕噜声就从奥黛丽雅的肚子里传了出来，当场让所有的人趴了满地。

　　“主、主人，还是先用餐吧？而且奥黛丽雅也很饿了。”茉莉亚连忙出来解围，依蕾亚、露西亚和小夜却笑得抱着肚子在地上打滚，连丽欧妮都躲在一边拼命偷笑。

　　不过，这些都比不上桑妮亚那副表情的杀伤力。就在茉莉亚忙着招呼奥黛丽雅坐下来用餐的时候，桑妮亚板着一张冷冰冰的脸出现了。奇怪，今天下午桑妮亚还有说有笑的，怎么一到晚上又换回了一张冷脸？难道桑妮亚真的是天生冰山、融化了会自己凝结回去那种女人？

　　“桑妮亚，发生了什么事了？”

　　听到我这么问，大家的注意力同时转到了桑妮亚身上。

　　桑妮亚只是轻轻摇头，表示什么事情都没有发生，一句话也没说。

　　“那你怎么冷着一张脸？”

　　不过，这句话一问出来，不但露西亚她们都朝我看了过来，连奥黛丽雅也是满脸疑惑地望着我。

　　糟糕，我忘了今天下午我是独自去看桑妮亚的，所以今天也只有我见到桑妮亚难得的放松表情。其他人都看惯了桑妮亚冷着一张脸，现在听我这样问，当然会觉得我的问题很奇怪了。

　　“呃……没事就好，一起来吃饭吧。”我连忙岔开话题，以免下午去找桑妮亚的事情被抓包。要是被抓包的话，谁知道依蕾亚会不会吃醋。依蕾亚的吃醋攻击可不是好挨的。

　　谁知道桑妮亚仍然摇了摇头，表示她拒绝和我们一起进餐。

　　“哇，不会吧？你不和我们一起吃饭啊？是嫌和我这个人……”

　　正想说出“人类”这个词的时候，露西亚轻轻掐了我一下。对喔，奥黛丽雅还不知道我是龙使，我可不能说溜嘴暴露实力。

　　“……一起吃饭有失身分，还是不想和依蕾亚同桌？”

　　硬生生把要说的话给吞回肚子里的感觉真的很不好过，可是要应付奥黛丽雅的疑问会更难过，偏偏奥黛丽雅又注意到我刚刚吞掉了一个字，我可以看到奥黛丽雅的满脸疑惑即将从她的樱桃小口里发问出来。这下惨了，我可没有说谎不被拆穿的把握，难道我该实话实说吗？

　　幸好这个时候救星来了，莉莉丝和兰妮一起出现在餐厅里。兰妮没见过桑妮亚和奥黛丽雅，所以一见到穿着半透明轻纱的桑妮亚和打扮得楚楚动人的奥黛丽雅，兰妮就发问了：

　　“亲爱的，这两位是谁啊？”

　　一听见“亲爱的”三个字，奥黛丽雅吓了一跳。“老师，这位是……？”

　　我还没来得及回话，莉莉丝已经满脸好奇地问我：“老师？这个小女孩是主人的学生吗？”

　　兰妮则是一脸幽怨：“好偏心，亲爱的你都不教我法术，却跑去外面收学生！”

　　“这纯粹是意外、意外啦！我可不是特地跑出去收学生的。”我一边说一边拉着兰妮的手就往我自己的寝室跑，“走吧！我说过回来以后亲自指导你魔法技巧的咩！”

　　“等、等等啦！人家还没吃饭啊！”

　　被我拉着走，兰妮连忙抗议。不过，我怎么会放过这个可以公然从奥黛丽雅面前开溜的机会呢？反正茉莉亚会把其他事情向奥黛丽雅解释清楚的。

　　来到卧室，一把就将兰妮推倒在床上，在兰妮的惊叫声中掀起兰妮的短裙，正好可以看到夹在雪白大腿间的鲜红裂缝。

　　莉莉丝没让兰妮穿内裤啊？有机会得好好奖赏一下莉莉丝才行。

　　“做、做什么啦！啊！”兰妮双手压着裙子，却被我伸出舌头朝着裂缝就舔了下去，敏感点遭到袭击的兰妮当场又尖叫了起来。

　　“这还用问吗？当然是在床上好好指导一下你的魔法技巧！”除了舌头不停地舔弄着兰妮的私处，双手也加入了袭击兰妮的行动。

　　“下、下午不是才……啊！不要啦！会……哦！亲爱的讨厌啦～～！”

　　“下午的是下午课程，现在是晚上的课程！”手指深入兰妮已经湿润无比的小穴里，对准兰妮的G点就摁了下去。

　　“啊！不、不要了啦！人家不要了啦！啊！”G点遭到直接攻击，强烈的麻痹快感让兰妮忍不住大腿使劲用力夹着我的脑袋。

　　“不要我教魔法？好吧，那就陪我做做情人间该做的事吧！”我的双手将兰妮的双手按在床上，双脚分开兰妮的双腿，接着“滋”一声，肉棒钻入了充满温热淫液的小穴中。火热又坚硬的肿胀感毫不留情的击溃了兰妮的最后理智。

　　“啊～～！不要～～！呜呜～～！”兰妮在哭喊中达到了高潮。

　　身体操纵着棒子不停地在兰妮体内制造快感，我的脑子里却装满了关于桑妮亚的事情。不知道桑妮亚究竟是哪根筋不对劲了，怎么下午还有说有笑的、晚上却又冻成了冰山？

　　不过，我要找出桑妮亚为何又结冰的原因之前，我还得先做完作业才行：晚餐之后，好不容易让露西亚、依蕾亚、小夜和丽欧妮都在连续高潮之后昏睡过去，我才有时间来解决桑妮亚的问题。

　　“茉莉亚？”

　　唯一不需要解决的是茉莉亚，谁叫每次练功的时候，茉莉亚总是躲着我。

　　“是、是的？”

　　听见我叫她，只穿着单薄内衣的茉莉亚以为终于轮到她陪我练功了，羞得满脸通红。

　　“桑妮亚大概只会和你说话吧？你能不能帮我问问桑妮亚，为什么今天晚上不和我们一起吃饭？连晚上练功都站得远远的？”

　　我指着从进了寝室之后就躲得远远的桑妮亚说着，这些话虽然是对着茉莉亚发问，实际上是直接问给桑妮亚听的。

　　“呃……？”

　　茉莉亚愣了一愣，转头望着桑妮亚。桑妮亚则是轻轻摇了摇头，冷冷的说着：

　　“那不是奴隶该做的事情。”

　　啥？不是奴隶该做的事情？

　　“为什么陪我吃饭不是奴隶该做的事情？而且谁是奴隶？”我这次直接对着桑妮亚发问了。

　　“……不是我这个奴隶该做的事情。”桑妮亚沉默了好一会，这才吐出这句话来。

　　“不想和红龙一起吃饭也不用找这种借口吧？我没有说你是奴隶是不是？”

　　“不然，被龙契约文束缚的我，该算什么？”桑妮亚的语调仍然是冷冰冰、平淡无奇的。“我叫你主人，我难道不是你的奴隶？”

　　“奇怪了，谁规定被龙契约文给绑了就一定是奴隶？茉莉亚，你觉得你是我的老婆还是我的奴隶？没回答就表示你是我老婆了！”

　　茉莉亚对我叫她“老婆”这两个字特别没抵抗力，我敢担保茉莉亚绝对不会说她是我奴隶的。果然，茉莉亚红着脸、低头默认她是我“老婆”的“事实”。

　　“看到没有？茉莉亚也没说她是我的奴隶好不好！”我乘胜追击地向桑妮亚示威。

　　“那是茉莉亚觉得她不是奴隶，我认为我是奴隶。”桑妮亚仍然不为所动，依旧是平淡冰冷的语气。

　　“自虐狂……”

　　小夜不知道什么时候已经醒了，还送了桑妮亚这三个字的评语。不过，这个时候我却觉得小夜的评语真是再合适也没有了：我都已经说了不是奴隶，哪里还有人会自己硬要当奴隶的？也只有桑妮亚这种自虐龙才会了！

　　“好吧！就算你是奴隶好了，我这个做主人的规定奴隶必须和主人一起吃饭，这总可以了吧？”

　　桑妮亚仍然摇头。“那不是奴隶该做的事。”

　　我的天！桑妮亚不但是冰山美人，而且还是石头脑袋！

　　“你当的是谁的奴隶啊？你难道不是主人的奴隶？主人都说了那是奴隶该做的事，你这个奴隶乖乖照做就是了嘛！还是说，你根本就只是在当你自己的奴隶？”

　　依蕾亚也醒了，这个时候就趁机插嘴进来数落桑妮亚一顿。

　　不过，听到依蕾亚这么说，桑妮亚却愣住了。

　　“自己的奴隶……？”桑妮亚两眼无神地喃喃自语着。

　　“过来这里，学狗趴好！”依蕾亚对着桑妮亚发出这个命令。

　　“那不是奴隶该做的事！”

　　这次桑妮亚的语气明显强硬了起来，很明显就是和依蕾亚不对劲。没办法，谁叫黄金龙和红龙这两种分居于善恶阵营领袖地位的龙向来都看彼此不顺眼。

　　“那是主人的命令！”依蕾亚也是措词强硬地顶了回去，接着，突然依靠在我身上撒娇，“主人，你说对不对？需要蕾儿示范给那条黄金蜥蜴看吗？”

　　“对对，依蕾亚说得对！那是我的命令！桑妮亚，你过来这边学狗趴好，就像依蕾亚示范的那样。”

　　桑妮亚还在犹豫，依蕾亚却已经在床上摆出狗爬姿势了。不但朝着我摆动她那白晰又浑圆的大屁股，还回头抛了我一个媚眼，用柔腻无比的勾引语调说着：

　　“主人，蕾儿摆好姿势了，主人随时都可以……啊啊！”

　　没等依蕾亚说完，我已经挺着被依蕾亚的淫声浪语给刺激到坚硬无比的肉棒，用力插入了依蕾亚火热紧缩又湿润的小穴里。

　　“喔喔！又湿又热又紧又润滑！依蕾亚你可真是奴隶中的极品啊！”

　　我摆动腰部，让肉棒迅速地在依蕾亚小穴里进出着。手掌也没闲着，在依蕾亚丰满的臀部上拍着，应和着抽送的节奏，发出啪啪的声响。

　　“那是当然～～哦～～蕾儿可是～～呜～最尽责的奴隶嘛～～啊～～主人好棒～～”依蕾亚娇声呻吟喘息着。

　　“嘿嘿，没错……嗷呜！超强力的夹吸！我用力射！喔，夹得太爽了！让我好好奖励一下依蕾亚吧！肉棒深入浆糊搅拌攻击！依蕾亚怀孕吧！”

　　“好热～～哦！好～啊～！啊啊～～！不行～慢点～～主人插那么凶猛蕾儿会坏掉啦～～～啊～～！”

　　不过，看着我和依蕾亚在做爱，桑妮亚却一点表情都没有，就像我和依蕾亚根本不存在似的。

　　“喔喔，好爽。果然尽责的奴隶就是好啊！桑妮亚，该你过来趴在这边了。”我放开高潮过后浑身无力的依蕾亚，转头朝向桑妮亚说着。

　　桑妮亚仍然摇头。“那不是……”

　　“我管你是不是！既然你说你是我的奴隶，我说什么你做什么就对了！露西亚和小夜，去把桑妮亚给我拉过来学狗趴好！”

　　不等桑妮亚说完，我就打断了桑妮亚的话，还故意要露西亚和小夜去把桑妮亚拉来。以小夜加上露西亚的力量，桑妮亚如果真的要反抗，小夜和露西亚是绝对制不住桑妮亚的，我只是利用这个机会测试一下桑妮亚的拒绝程度而已。

　　桑妮亚并没有反抗，只是死样活气地任由露西亚和小夜抓着带到我面前来，再任由露西亚和小夜把她摆布成狗爬姿势而已。

　　“！……”

　　然后，我的肉棒插入桑妮亚的小穴时，桑妮亚也是强忍着不发出声音，就和一开始被我捉到的时候一样。

　　为什么桑妮亚又变成了这副德性？到底是出了什么问题了？

　　自从跟着我学魔法以来，早晨都是我教导奥黛丽雅练习魔法的时间，即使是旅行时也不例外。所以今天一大早，我又在庭院里指导奥黛丽雅练习水系和风系的魔法。

　　“老师，我今天把民间的税率分配更改了一下，让一般民众的负担少一些，增加了富有者的税率，不过，国库的收入基数没有改变。”

　　正在练习魔法的时候，奥黛丽雅对我这么说着。

　　“听起来不错……等等，你说你”今天“更改的税率？”我吓了一跳。

　　“嗯，是啊，今天该做的事情都做完了。”奥黛丽雅一边练习施展风系三级的空气护盾术，一边点头回应着。

　　“那么多事情你一大早就都做完啦？”

　　幻觉，这一定是幻觉！一个十二岁的小女孩怎么可能……

　　“其实没多少事情啊，只要把该做的事情分配下去就结束了。”奥黛丽雅继续挥动魔杖练习施展空气护盾术，一边说着。“以前最讨厌的课程就是行政实习了，每天都在学习要如何使用最少的资源完成最多的事情。在老师这边就没有资源和时间的压力，很多事情都可以慢慢做，也没有经费的问题，很轻松呢！”

　　原来还是和莫提欧南的斗争传统有关。在莫提欧南，每个独自到自己领地上生活的王子公主们，为了不会败在其他兄弟姊妹的竞争之下，大概都跑不掉要以自己的小领地来建立强大的武力，如何以最少资源创造最大成果自然就成了最重要的课题了。

　　“对了，奥黛丽雅以前到底学过些什么东西啊？”我开始好奇了。

　　“嗯……和治理国家有关的学问，像是政治学、经济学。和战争有关的科目，例如战略战术理论以及武术学习。和社交有关的知识，像是……”说到这边，奥黛丽雅轻笑了一声，“……像是上次教老师跳的舞蹈。最重要的，还是老师教我的魔法！”

　　唔，还真是全方位的学习啊。不过，奥黛丽雅也学过打仗的方法吗？实在很难想象这样一个小女孩拿着武器指挥军队的样子……

　　“对了，我刚刚想到，你学魔法本来是为了替十五岁出去住的时候准备，是吗？”

　　“嗯。”

　　“那你现和老师在一起，不需要和其他兄弟姊妹竞争了，还需要学魔法吗？”

　　既然我都把奥黛丽雅拐出来了，在我把奥黛丽雅养大吃掉以前，我是不打算放奥黛丽雅回家了。那这样奥黛丽雅学魔法还有什么用？难道奥黛丽雅想回家？

　　“因为是……”奥黛丽雅正想说什么，脸却突然一红。“反正，就是想学嘛！”

　　几天之后，派往邻国的使者都回来了，带回来的答复也都是愿意协助扑灭强盗。然后，劳博和托波洛他们也回来了。不过，这次仍然没抓到黑杰克，又被黑杰克逃出国境避难去了。

　　“黑杰克跑进加百列境内了？嗯，我记得加百列好像是同意协助我们扑灭黑杰克，是吧？”我歪坐在椅子上说着。

　　“不过，这次黑杰克跑得可真他妈的快啊！以前黑杰克还会看看我们带了多少人，再决定是开溜还是迎战。这次黑杰克根本连露面都不敢。”劳博一边挖着鼻屎一边说着。

　　“老师，我们现在可以通知加百列，我们会派出四百名士兵去追剿黑杰克，并且要求加百列派兵协助我们扑灭黑杰克了。”奥黛丽雅说着。

　　“只派四百个人？”卡沙雷吓了一跳，“黑杰克那家伙手下至少有一千多人！四百个人够吗？”

　　劳博和托波洛对望了一眼。一般说来，只派四百个人当然是不够的。不过，要是今天是我这个国王亲自出马的话，光是我身边的龙女们就足够把黑杰克给处理干净了，带去的四百个人还不知道有没有机会上战场呢！

　　“只能派四百人，多了不行的。”奥黛丽雅说着。“而且事先通知加百列那边关于我们只派四百个人的事情，一来是让加百列没有理由拒绝协助我们扑灭黑杰克，另外也是让黑杰克知道这次去讨伐的部队只有四百个人，这样，黑杰克才会认为他能拥有优势兵力来攻击我们。”

　　“嗯……”托波洛摸着下巴沉思着。“这倒是真的。如果今天加百列私下赞助黑杰克，毫无疑问加百列会把我们的兵力告诉黑杰克，这样黑杰克也能针对情报作出准备。我们只要预计黑杰克会带多少人，再多带一些人去就可以打黑杰克一个措手不及了。”

　　“不，不行，说了四百个人，就只能派四百个人。”听了托波洛的话，奥黛丽雅一直摇头。“不能把加百列的人当成笨蛋，加百列那边一定会派出间谍来侦查我们实际的兵力数字。我们不但不能多带人手，连带去的人都必须是轻武装的轻步兵才行。”

　　奥黛丽雅这话一说，劳博、托波洛和卡沙雷都愣住了。

　　“四百个轻步兵？这样子根本不是去扑灭黑杰克，这样是去送死啊！”劳博迟疑地说着。

　　“不会的，我们还有其他的资源可以运用。”奥黛丽雅说出了她的想法，劳博和托波洛听得直点头，卡沙雷则是猛拍大腿叫好。

　　我一直不知道桑妮亚上次的绘画完成了没有，所以找了个时间就钻进桑妮亚的专用书房来看看情况。谁知道我看到的是一幅被血红的颜料打了个大交叉的图画，还有坐在窗前发呆的桑妮亚。

　　“哎呀，怎么被人给打了一个大叉？可惜这幅画了，难怪你心情不好。”

　　我看着那幅只差一些就可以完成的写生画，颇为惋惜。

　　“是我自己打的。”桑妮亚的语调冷冰冰的，一点都没有之前的柔和感觉。

　　“桑妮亚认为自己画的不好吗？我觉得画得不错啊！”我斜眼看着桑妮亚，不过，桑妮亚仍然是一副望着窗外发呆的神情。

　　“不是那个原因。”

　　“不然是什么？”

　　“……他们……他们是我害死的……。”桑妮亚沉默了好一会，眼光慢慢垂了下来。

　　啊？被桑妮亚害死的？这什么情况啊？

　　“谁被你害死啦？”

　　“居民……”桑妮亚的语调越来越冰冷了。

　　原来桑妮亚又想到了之前毕里欧斯的事情，大概是画图画到一半，认为自己害到了毕里欧斯那些有被虐狂的人民吧？

　　“那不是你的错啦！今天就算不是你守着军队，那个肥猪国王照样会去找另一条龙来罩着军队的。上次去王宫的时候你自己也有听到那个肥猪在抱怨，对不对？”

　　“可是，许多人民毕竟是因为我而受难的……。”桑妮亚的声音越来越微弱了。

　　“所以，你就自己说自己是奴隶，好让自己觉得好过一点？”门口突然传来了小夜的声音。“自虐狂！真是够了！”

　　“你……你没有资格评论我！”不晓得是不是小夜戳到桑妮亚的疮疤了，桑妮亚突然尖叫了起来。

　　咦？小夜什么时候跟来的？我竟然没有发现！“小夜，你过来。”

　　小夜乖乖地走了过来，不过，小夜的嘴巴可没闲着。“事实就是事实，我才没有评论你呢！而且，你这样自虐有什么好处？弄得主人不高兴不说，那些死掉的人又得不到好处，有什么意义？”

　　“不用你管！”桑妮亚吼了回来。

　　可惜小夜似乎没有打算停止多嘴多舌的意思。“真的要赎罪的话，你还不如去毕里欧斯的大街上脱光衣服躺下地来，让那些人类把你玩弄个够，这样还有点补偿……耶？不对不对！这样也只补偿到活着的男人，女人和小孩以及那些死掉的人还是补偿不到……”

　　“你……！”

　　桑妮亚气得脸色发白，可是桑妮亚却没有向着小夜动手的意思。桑妮亚也觉得小夜说得没错，虽然小夜说得很难听很直接很刺耳，令人很不好受。

　　我把小夜搂在怀里。“小夜，不用再说了。桑妮亚喜欢自虐，就让她自虐好了，只要桑妮亚这样会觉得心里好过的话。”

　　“也只有自虐狂才会……哦……主人……！”

　　既然小夜不打算自己住嘴，我只好另想办让小夜住嘴了。我一低头就吻在小夜的白晰颈部上，一手钻进小夜的衣服里，捉住小夜胸前的嫩肉就把玩了起来，另一手伸到小夜的大腿内侧，一边爱抚着滑嫩无比的肌肤，一边轻触着小夜的裂缝。一下子就弄得小夜全身发软，娇声呻吟了起来。

　　“小夜什么时候变成长舌妇了？话这么多！”手指向着潮湿的裂缝里一探，当场又探出了大量温暖的液体，还让小夜又娇吟了一声。

　　“小夜本来……啊～～就长舌嘛～～噢～～！”

　　“奇怪，我怎么不知道小夜是长舌妇？”拇指和中指轻捏已经充血而挺立的乳头，食指再加上一些爱抚，强烈的快感让小夜尖叫了一声，全身发麻。

　　“小夜……哦～～证明给主人看！”

　　小夜突然从我怀里挣脱了出去，在我还没反应过来之前，小夜已经扯下了我的裤子，骑在我腰际用湿滑无比的蜜穴套住我肉棒的同时，小夜也吻住了我的嘴巴，灵巧的小舌立刻就钻进了我的口腔里开始四处探索着。

　　“唔！唔！”

　　小夜的舌头一找到我的舌头之后，立刻就缠绕了上来。下身的蜜穴也是不停地收缩运动着。上下两处的滑嫩运动造成了非凡的快感。我本来想报复一下小夜的偷袭，谁知道我才刚在小夜胸前和屁股上的嫩肉捏下去，小夜全身立刻因为快感而紧绷起来，连带着蜜穴都发出了强劲的连续收缩，一下子就把我给榨出了一发来！

　　“喔！喔！小、小夜进步太多啦！好爽！”

　　“小夜……还有……嗯～～！”

　　小夜大概想展示另一种“长舌”功夫给我看，那就是口交功夫。不过，和龙女们玩口交实在是很累的事情，虽然说很爽啦，可是被吸走的精气无法立刻得到补充，以致于我对口交不是那么的喜欢。所以，小夜正想站起身来的时候，我立刻就用力向上挺腰，肉棒一下子就顶到了蜜穴的尽头。强烈的刺激让小夜全身无力，跌坐下来的时候，又是很扎实地让肉棒贯入了湿热紧窄的蜜裂里。

　　“不要～～～！啊！小夜～～被刺穿～～了啦～～！”

　　解决了小夜，再把目标转回桑妮亚。

　　“桑妮亚，是不是轮到你了？”

　　桑妮亚摇头拒绝。“这不是奴隶该做的事。”

　　“因为不是奴隶该做的事，所以才叫你做咩！你不是想虐待自己吗？我刚好可以帮忙”虐待“你一下。”我朝着桑妮亚勾勾手指。“过来，该你了。”

　　桑妮亚的脸上一红。“不是……我不是……”

　　“我管你是不是！我是主人，我说什么你做什么就对了。你不过来是吗？那我过去好了！”

　　桑妮亚吓了一跳。“不、不是……啊！”

　　我一把抓着桑妮亚就按倒在窗台上，让桑妮亚浑圆的屁股正对着我。“想要虐待自己来赎罪吗？让我这个主人来帮忙虐待你好了！看我的奴隶赎罪重击插入！”

　　“啊……！”

　　由于是趴在窗台上，为了怕声音传出去引起庭院中的人注意，桑妮亚咬着嘴唇强忍快感，不敢叫出声音来。不过，桑妮亚怕引起别人注意，我可不在乎那么多。双手捉着桑妮亚的纤腰不停地大力抽送棒子，每次冲击都带起了让桑妮亚几乎要为之疯狂的快感。

　　“呃……呃……呜……”拼命忍着不叫出声音来，桑妮亚忍到眼泪都流出来了。

　　“嘿嘿，怎么样？我这个主人虐待奴隶的功夫不错吧？”

　　“讨、讨厌……啊～～！”

　　随着我再度加速动作，无法抑制的愉悦还是从桑妮亚的鲜红樱唇之间流露了出来。

　　“觉得爽就叫咩！反正你叫出声音来也是我的奴隶，忍着不叫也是我的奴隶，忍着有好处吗？算了，还是让你高潮时候的淫水来洗净你自己的罪恶感好了！极乐赎罪高潮引爆连续插入！桑妮亚呻吟吧！”

　　“啊！呜～～呃呃～～讨厌～～不要～～！”抵挡不住我的终极攻势，桑妮亚在万分不情愿之下达到了高潮，同时也把淫媚的娇呼声给送出了窗子去。

　　放开高潮到不行的桑妮亚，眼角余光突然瞥见小夜脸上的奇异笑容，呃，我是不是忘记什么事情了？对了，我刚刚好像是偷偷来找桑妮亚的……。

　　可惜来不及了。眼前突然一片漆黑，接着一阵柔嫩温软的感觉贴上了我的脸颊，喔！丰满胸脯突击的感觉真是太爽了！不过，胸脯尺寸如此伟大的只有……。

　　“主人～～能不能也虐待一下蕾儿呢～～？”依蕾亚用着妍媚无比的语调撒娇着，还用她丰满无比的胸脯压着我的脸和脖子按摩着。

　　完、完蛋了……被依蕾亚发现了……。

　　“嗷呜呜呜呜呜――――！”

　　第三章 斗法

　　由于克雷伯的负伤蛮牛佣兵团出任务去了，我只好去雇用另一个名叫“冥河摆渡者”的小佣兵团。会选中这个佣兵团的原因很简单，因为当我走进佣兵酒店的时候，我看到了一个有着黑色披肩长发、穿着黑色紧身皮衣的美女坐在其中一张桌子旁边，显然就是一个等待着顾客上门的佣兵。

　　“嗨，不介意我们聊聊吗？”我来到美女的那一桌坐下。

　　“如果是任务就不介意。”见到我一对贼眼在美女凹凸有致的身材上狂吃冰淇淋，美女的棕色眼瞳瞪了我一眼。

　　“你的名字？”我跨骑在椅子上，双手放在椅背上方。

　　“这和任务无关吧？”美女哼了一声。

　　“怎会无关呢？不知道你的名字，我这个雇主要怎么告诉你该做些什么？”

　　“我叫娜芙丽洁。”美女没好气地回答着。

　　“你是战士吗？”

　　我看了一眼佩挂在娜芙丽洁腰间的剑。那是一把式样奇特的剑，比正常的长剑要短，却又比一般的短剑要长。再加上娜芙丽洁戴着钢制的护腕，一般的贼是不戴钢制护腕的。所以我猜娜芙丽洁是个战士。

　　“不然你希望我是什么？”娜芙丽洁白了我一眼。

　　“喔，如果是美女法师的话……”

　　“你是来谈任务的，还是来和女人搭讪的？”娜芙丽洁狠狠地瞪着我，很显然娜芙丽洁碰过不少借口搭讪的色狼，把我也和那些人归成一类了。

　　“都有，我想雇人，所以得了解一下我要雇用的是什么人，这不过份吧？”我仍然嬉皮笑脸。

　　“……”娜芙丽洁猛翻白眼。

　　“你今年几岁啊？”

　　“你最好是有任务要来谈的！”

　　娜芙丽洁突然拔出了佩挂在腰间的剑，一挥手就把剑给砍在桌上了。武器砍在桌上的声音在酒店里引起了一阵小小骚动，许多人都往我们这桌看了过来，不过，没见到有人打架的迹象，那些人立刻收回了自己的视线以免惹祸上身。

　　“啊！抱歉抱歉，我不是有意要离题的，实在是因为你真的太美了，让我以为我正在和美女约会。哎，回归正题吧。我想雇个很有战斗力的佣兵团，免得路上碰到强盗的时候被宰掉了，你的团行不行啊？”

　　虽然一把剑砍在我面前的桌上，我仍然一副什么事情都没发生的样子。先不说娜芙丽洁的这一剑在我眼里慢得像乌龟，就算娜芙丽洁真的想砍我，还得先通过隐身在一边守护我的露西亚才行。还有，娜芙丽洁竟然是左手拔剑的，难道娜芙丽洁是个左撇子？

　　一听到我提出任务，娜芙丽洁的精神就来了：“对付强盗？那你可是找对人了！不是我夸口，我护卫的人从来没有被强盗杀死过的……”

　　娜芙丽洁正说得口沫横飞，旁边却不知道谁突然插嘴：“人是没有被杀死，只不过货物全都被强盗抢光了而已！”

　　“谁！哪个找死的敢拆本小姐的台？”娜芙丽洁一拍桌子，跳起来吼着。不过，周围没有人应声。

　　“喔喔，看来你的顾客风评不太好喔！”我不怀好意地微笑着。

　　“你别听其他人乱说！那些人是忌妒我的团既有实力，生意又好！”娜芙丽洁气鼓鼓地坐了下来。

　　“哦哦，那就太好了。我正需要有实力的佣兵团，我可不希望我的货物被黑杰克给抢走哩！”

　　“黑、黑杰克？”娜芙丽洁吓了一大跳，没办法，谁叫黑杰克这个名字现在是卡恩境内“最大强盗团”的同义词。

　　“不过，我的酬劳也不会少付的。每天五枚金币，接不接？”

　　听到我开出每天五枚金币的酬劳，娜芙丽洁忍不住吞了口口水。每天五枚金币的代价通常是二楼或三楼佣兵团的价码，以她这种只能在一楼接任务的小佣兵团而言，每天五枚金币可以说是极为丰厚的酬劳了。

　　“接！当然接了！”娜芙丽洁伸出手来：“不知道老板叫什么名字？”

　　我知道娜芙丽洁是打算赌看看任务途中不会碰上黑杰克，毕竟在娜芙丽洁的认知当中，黑杰克只是个四处流窜的强盗而已。不过，要是娜芙丽洁知道我是专程去找黑杰克麻烦的话，不知道这个任务她还接不接？

　　“叫我弗利兹就可以了。”我也伸出手来和娜芙丽洁握手，还故意握得特别久。

　　娜芙丽洁虽然是个战士，但是手掌却温滑软嫩的像个富家千金小姐，握起来感觉实在很棒。娜芙丽洁虽然不喜欢我握她的手握这么久，但是看在每天五枚金币酬劳的份上，娜芙丽洁还是忍下来了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我假装成商人，让五十名士兵充当我这个“商人”的手下员工，而且还有十几辆载运着大批“商品”的马车。这就是奥黛丽雅的计画之一：将额外派出的兵力伪装成商队，再加上佣兵团等非正规军的力量一起围剿黑杰克。以现在我的车队成员加上雇来的冥河摆渡者佣兵团，就有超过一百人的规模，更别说十几辆马车上还套着将近六十匹的马。

　　马车上也载满了各种各样的重装备，只要到达目的地之后，原本的商队马上就可以摇身一变，变成一队重骑兵部队。最大的好处是敌人绝对不会怀疑我们这支队伍竟然是要去找他们麻烦的，因为雇用佣兵的商队到处都是，敌人绝对没有办法去一一调查每支商队的真正目的。

　　不过，这种计画需要极为详尽的规划才行。一个不小心没有和正规部队会合的话，不但派出来的四百名轻步兵会被黑杰克吃掉，我们这队商队也会成为黑杰克的猎物。一般来说，要做到如此精细的协调工作实在太困难了，特别是还要精确预测到战斗会发生的场所。而且以一般的观念，也不必对一个强盗团如此小题大作。一般都是大队人马的一支部队出去讨伐强盗而已。这也是为什么敌人绝对不会怀疑我们兵分多路的原因。

　　才上路第一天，我就对娜芙丽洁的佣兵团印象深刻：娜芙丽洁训练部下的方式不是让部下自由对打，而是所有的人集合起来，一个口令一个动作在练习战斗动作！

　　“正面斩击！”娜芙丽洁清脆的嗓音喊着。

　　“杀！”佣兵们喊着响亮的口号，对着面前的空气用力挥舞着手中的武器。

　　“回身斩！”娜芙丽洁踩着黑色长统高跟靴，双手背在背后，一边巡视一边喊口令。

　　“杀！”佣兵们再次喊出响亮的口号，对着身后的空气挥舞手中的武器。

　　看到娜芙丽洁的训练方式，不要说依蕾亚她们傻眼了，连假扮成商队成员的其他士兵们也都傻眼了。这种非实际打斗训练出来的技术，真正上了战场会有用吗？

　　就连奥黛丽雅也是看看那些团员、再转头看看我，然后轻声问着：

　　“老师，这样好吗？”

　　“没问题的啦！”

　　我信心满满，反正我有露西亚她们帮忙，就算冥河摆渡者佣兵团全灭我也是不在乎的啦！而且我反而还希望冥河摆渡者佣兵团在和黑杰克的战斗中全灭，这样我就可以把无依无靠的娜芙丽洁收进后宫了，嗯嗯。

　　“不是……我是说，老师喜欢娜芙丽洁姊姊的话，我可以帮老师去说啊，让娜芙丽洁姊姊的佣兵团一起对抗黑杰克……不太好吧？”

　　奥黛丽雅的话还没说完，我已经重重地仆了个大街。不会吧？奥黛丽雅竟然知道我在想什么？而且还自告奋勇帮我拉皮条？虽然说奥黛丽雅是个尊师重道的好学生，可是这种热心程度却让我有种超过心脏负荷的感觉。

　　不过，这还不是最呛的。最呛的是在训练完毕之后……

　　“冥河摆渡者！”娜芙丽洁大声喊出了她的佣兵团名称。

　　“送你去地狱！”团员们也大声地喊出响亮无比的口号。没想到娜芙丽洁的团名竟然也是口号的一部份，当场让我们全车队的人都仆了街。

　　呃，虽然训练方式有些奇特，这种士气倒是颇为高昂的。不过，我们车队的人们可不想被我们的“护卫”给“护送去地狱”耶……

　　娜芙丽洁也是对我印象深刻。第一天旅程结束、扎营下来之后，娜芙丽洁就跑来找我索取当天的酬劳。不过，人才刚闯进我的帐棚，娜芙丽洁就已当场呆住了。

　　娜芙丽洁看到的是：全身赤裸的丽欧妮被同样也是一丝不挂的露西亚给压倒在地上，线条优美的双腿被朝着两侧分开到极限，以致露西亚和丽欧妮的蜜裂能够亲蜜地接触在一起。我则是跪坐在丽欧妮和露西亚的后方，正挺着大棒子钻着丽欧妮的小穴呢！

　　“哇啊啊啊！露西亚你……”我突然惨叫了一声。

　　“啊～～噢～～好舒服～～咦？讨厌！怎么拔出去了！”本来正享受着男女合体时传来的阵阵销魂蚀骨快感，谁知道大棒子突然消失无踪，强烈的空虚让丽欧妮不满地娇嗔着。

　　“我没有拔出来啊，是被露西亚给……哇哇哇吸这么用力！棒子整根被吸进去了！喔喔喔！前所未有的强力夹吸！不行了……我喷射！”

　　“嗯～～啊～～露露也要！～～唔～～嗯～～”

　　凭着高超的蜜穴运动技巧和超强夹吸力，露西亚硬是半途把我的棒子给拦截了过去。由于我的棒子已经在丽欧妮窄紧湿滑的小穴里累积了不少快感，露西亚没花多少力气就把我给榨了一发出来。

　　“啊！不公平！露西亚你怎么可以偷吃我的份！”丽欧妮满脸不甘愿，双手立刻对着露西亚身上的敏感点发动攻势：“你也要回补一些给主人才行！”

　　“啊啊～～啊！～～不～～不要啦！～～”

　　遭到我和丽欧妮的联手攻击，露西亚很快地达到了高潮。大量的生命能量随着露西亚的高潮而释出，被我给吸收得一干二净。不过，露西亚仍然没有放弃榨我汁的打算，强力无比的蜜穴运动紧紧吸住了我的肉棒。还好，在我的防线崩溃前，露西亚先软瘫过去了。

　　“来，小妮子你的份！”

　　从露西亚体内退出大棒子，立刻送入丽欧妮的蜜裂中高速抽动，一下子又在丽欧妮的体内注射了浓浓的一发。

　　“啊～～啊！好热～～妮儿好幸福～～哦～～”

　　因为看见传说中的梦幻技3P而发呆的娜芙丽洁，终于在这个时候回过神来了。

　　“打……打扰了！”娜芙丽洁红着脸就往帐棚外冲出去。才刚刚在帐棚外站定，奥黛丽雅随后就跟出来了。

　　“娜芙丽洁姊姊，有什么事吗？”奥黛丽雅问着。

　　娜芙丽洁看着脸色平静如常、身上也是穿着整齐的奥黛丽雅，就像刚刚帐棚里发生的事情对奥黛丽雅来说是见怪不怪那样：“没、没什么……只是为了今天的酬劳问题。”

　　“我知道了，请姊姊等一下。”奥黛丽雅转身钻进帐棚，出来的时候手里提着一个小小的钱袋。

　　“里面有两天份的酬劳五枚金币和五百枚银币，请姊姊点收一下。”奥黛丽雅把钱袋递给了娜芙丽洁。

　　手里握着一个有点沉重的钱袋，娜芙丽洁立刻就像是吃了一颗定心丸，神情镇静了不少。

　　“对了，妹妹你是弗利兹先生的什么人啊？”

　　想到刚刚帐棚内的3P奇观，还有另外三个只穿着性感薄纱的美女，整个帐棚里好像只有奥黛丽雅是唯一穿着整齐的人。娜芙丽洁的好奇心马上就被引起来了。

　　“弗利兹先生是我的老师。”

　　奥黛丽雅微笑着，但是娜芙丽洁却吓了一跳。看奥黛丽雅那副幸福无比的微笑，简直就和刚刚露西亚和丽欧妮高潮之后、娇美的脸蛋上所洋溢的幸福笑容相似之极！难、难道说，奥黛丽雅是跟着我学那、那种事情的学生吗？

　　不过，娜芙丽洁随即便知道自己猜错了。一个散发着海洋般蓝意的水滴徽章项圈正静静地环在奥黛丽雅白晰光滑的脖颈中，映着夜晚的月亮散发着淡淡的蓝光。

　　娜芙丽洁又吓了一跳：不会吧？眼前这个娇滴滴的小妹妹，竟然已经是水系三级的法师了？不过，要是娜芙丽洁知道现在奥黛丽雅已经有水系五级加上风系三级还有圣系一级的实力，不晓得会不会晕过去？

　　旅程的第三天，我们碰到了一队约五十只的半兽人。那些半兽人看到我们这边超过一百个人，似乎有些犹豫要不要冲上来开打。不过，娜芙丽洁不知道是吃错什么药，半兽人还没冲上来开战，娜芙丽洁就已经率领她的团员杀出去了。

　　“白痴……”小夜突然冒出了这么一个评语出来。

　　我现在知道为什么娜芙丽洁是用左手拔剑的了。娜芙丽洁的武器是一条将近三公尺长度的青翼长鞭，一种在鞭身上镶有许多锐利锋刃的中距离武器，对于没有重装甲防护的目标具有可观的杀伤力，还可以一次挥击一大群目标。佩带在腰间的那把剑则是左手的辅助武器，用来对付那些闪过长鞭攻击、靠近到近战距离的敌人。

　　至于我为什么会知道这些，是因为我看见娜芙丽洁挥起长鞭，只一甩就打伤了好几个半兽人和一个她的团员──虽然娜芙丽洁的团员们已经尽量和娜芙丽洁保持距离，以免被挥出去的鞭子误伤，可是娜芙丽洁挥动鞭子的力量却没有控制好，长鞭扫过半兽人的阵线以后卷了回来，扎到了一个倒霉的团员。

　　“笨蛋……”小夜又轻声说出了一个评语。

　　这次战斗我们完全没有插手，结果就是半兽人那边死了一半数量、伤了一半数量以后逃跑。娜芙丽洁的团员则伤了十几人，死了四个人，连娜芙丽洁自己都挂了彩。

　　这种和半兽人的战斗都会损失人手，我真是不知道该怎么说了。难怪奥黛丽雅会问我，让冥河摆渡者佣兵团接任务是不是合适。

　　“还不错。”战斗完毕，娜芙丽洁计算了一下成果：“只损失了四个人，进步多了。”

　　“低能……”小夜的冷言冷语又从我背后传了过来。

　　我们暂时停下来等娜芙丽洁的佣兵团料理死伤人手。整个团五十几个人，竟然只有一个医生！不用说，这个医生自然是忙到翻过来。还好，医生是依赖药物和绷带来处理伤势的，只要有足够的药物和绷带，倒是不必像牧师一样担心精神力用完的问题。

　　虽然娜芙丽洁自己也挂了彩，但是她却要医生先医疗受伤的其他团员。我在想，就身为一个团长而言，娜芙丽洁大概也只有这个优点会得人心了。

　　不过，这对我而言却是个好机会。

　　“受伤啦？我看看严重不严重。”

　　我来到娜芙丽洁身边，白晰修长的玉腿上被钝锋又充满缺口的破烂阔剑给撕开了一条丑恶的伤口，鲜血不停地从伤口里流出来。还好，伤口不深。

　　“嗯，有些严重喔！要是不快点治疗的话，可是会留下疤痕的。”

　　说着我就蹲了下来，一手按在伤口上施展起水系的治疗术，另一手却摸到了娜芙丽洁的大腿内侧，轻轻爱抚着大腿内侧既白晰又滑嫩的敏感肌肤。浓郁的熏衣草香味在近距离不停地钻入我鼻孔。

　　被我的狼爪摸上大腿内侧，娜芙丽洁吓了一跳。刚想要把我踢开的时候，伤口上阵阵清凉的感觉以及缓慢收合的撕裂伤口，立刻就让娜芙丽洁想起来我是奥黛丽雅的魔法老师，现在我一定是用魔法在帮她治疗伤势。

　　这、这样治疗伤势……其实也有些舒服嘛！感受着传来的酥麻，娜芙丽洁忍不住想着。

　　我摸在大腿内侧的手突然之间隔着紧身皮衣触到了娜芙丽洁的下体，一阵让人全身酸软的快感立刻冲上了娜芙丽洁的身体。

　　“啊……”忍不住呻吟一声，虽然娜芙丽洁立刻就捂住嘴巴，但是仍然是羞得满脸通红。

　　嘿嘿嘿，好爽！尤其是藉着替美女疗伤的机会，趁机狂吃美女豆腐的感觉更爽！再听到美女因为被狂吃豆腐而发出的呻吟声，超爽！

　　“好啦！这样就没事了。”伤口治疗完毕，我放开手站了起来，刚好看见娜芙丽洁眼睛里闪过的一阵失望神色。

　　呵呵，美女被吃豆腐吃到舍不得你停手，那感觉真的是无比的爽！

　　“谢、谢谢……能不能请你帮忙……”娜芙丽洁正想开口请我帮忙治疗她那些受伤的团员，我却伸手指了指奥黛丽雅。那个魔法小丫头一来看不下去医生的慢动作，二来也想试试看自己那些只用来打过不死生物的治疗法术，早就已经自告奋勇地跑去帮忙治疗受伤团员了。

　　“亲我一下当作感谢好不好？”我贼笑着问娜芙丽洁，娜芙丽洁也二话不说就在我脸上印了一个热热的唇印。娜芙丽洁靠近我身边的时候，熏衣草的香味又再次传了过来。

　　“谢谢你，你真好。”

　　娜芙丽洁眼中流露着感激的神色，我则是偷偷好笑。自己被我吃了豆腐，团员被奥黛丽雅拿去当作练习魔法的对象，娜芙丽洁竟然还向我说谢谢。这就是所谓的“被人卖了，帮人数钱，还向人说谢谢”了。

　　“傻瓜……”小夜的风言风语隐隐飘了过来。

　　又赶了几天的路，我们终于来到了邻近加百列的一个小市镇拜比托。

　　一进了市镇，我们一行人立刻进驻了市镇里最大的旅店。由于拜比托是奥黛丽雅的计画里预定和黑杰克开战的地点，我们才刚在旅店瑞安顿下来，我马上就发给每个士兵一枚金币，叫这些士兵去好好狂欢一顿，以便纾解旅途的疲劳和压力。然后，就是等着黑杰克上勾，好好给他狠杀个一顿了。

　　“娜芙丽洁，一起去酒店吧？”

　　我正准备去酒店听些消息，顺便邀请娜芙丽洁一起去。

　　“不了，我还有事要忙呢！”

　　娜芙丽洁正忙着发薪水给团员，还忙着准备一张张的海报。刚从卡恩出发的时候，冥河摆渡者佣兵团有五十八个人，到达拜比托的时候只剩下了三十七个人。娜芙丽洁正打算着发完薪水以后要去招募一些新的团员。

　　既然娜芙丽洁在忙，我也不想打扰她，反正要约美女出游的机会还多得很。

　　在酒店里，没喝两杯酒就问出了许多事情，其中包括了黑杰克强盗团不久之前才抢劫了附近的一座村庄的消息。

　　听到这个消息，我忍不住看了奥黛丽雅一眼。当初奥黛丽雅就曾经预测过，一旦黑杰克知道了我们只派出四百个人，黑杰克就会立刻冒出来抢劫这附近的村庄。一来可以削弱我方国力，二来可以逼我们的军队加速行军，免得我们的军队在半途加入其他新血，还可以让我们的士兵累得半死。

　　依照这个刚刚得来的消息，黑杰克的行动还真的是完全被奥黛丽雅给猜中了。

　　正在听其他消息的时候，娜芙丽洁却带着两个团员踏着大步走了进来。娜芙丽洁只穿着半罩黑色皮质短束胸和高腰比基尼黑色皮裤再配上黑色的手套和长统高跟靴，身上的肌肤曝光了许多不说，胸前的半罩束胸更是把两座雪白山峰给托得老高，随着娜芙丽洁的步伐一晃一晃的拼命朝四周的人抛媚眼。

　　“骚包┅┅。”

　　我正在为娜芙丽洁的衣着感到惊讶的时候，小夜却迸了这两个字出来。

　　娜芙丽洁并没有注意到我们，相反地，娜芙丽洁找了一个最显眼的地方把招募佣兵的海报给贴了起来，然后就用清脆又响亮的声音宣布着∶

　　“各位有志于冒险的人们请注意了！如果你想加入惊险刺激的冒险生涯，却没有机会的话，你的机会来了！加入冥河摆渡者佣兵团，我们会提供你完善的装备和训练，而你需要的就是勇于冒险的心和渴求刺激的欲望！如果你的表现够好，甚至可以替你自己赚进大把金币！机会难得，请赶快加入冥河摆渡者佣兵团！”

　　看着娜芙丽洁宣布完毕以后，一堆游手好闲的年轻人立刻蜂拥而上打算报名的样子，我这才想起来，每次战斗完毕，娜芙丽洁好像都把阵亡团员的武器装备给仔细收起来了┅┅。

　　“吹牛┅┅。”小夜轻蔑地说着。

　　黑杰克没有让我们失望，也没有让我们久等。到达拜比托的第二天中午，小夜出去侦查的时候就发现了黑杰克的踪迹，大队人马排成了整齐的一字纵队，正朝着拜比托行进中。

　　奥黛丽雅的推测又命中了一次∶黑杰克真的是其他国家派进来捣乱的工作人员。我还没听说过哪个强盗团的强盗会排成整齐的一字纵队行军的。

　　依照黑杰克的距离和行进速度来推算，黑杰克应该会在夜晚的时候到达拜比托。可是由劳博率领的四百名轻步兵会在下午就抵达，照这样看来，两方人马很有可能会以拜比托为战场展开市镇攻防战。有背后支持者的情报提供，黑杰克没有理由不知道劳博的行军速度和位置，为什么不选择在路上就截击劳博的部队呢？

　　我把这个问题抛了出来，身边的美女们立刻沈思了起来，除了小夜被我给压倒在床上好好“奖励”着，以致无法思考之外。

　　不过，除了丽欧妮因为长时间居住在纳拉尼斯缇、比较熟知人类的行为模式，其他龙女们也想不出什么合理的解释来。结果就变成了丽欧妮和奥黛丽雅两个人在讨论的局面。

　　“黑杰克的目标，本来就是破坏我们的国力而不是抢劫。那么，应该是打算在拜比托的居民眼前击破劳博先生的部队，好树立恐怖的形象，并打击老师的威信。”

　　一番讨论后，奥黛丽雅下了这个结论。

　　“那么，就表示黑杰克有强大信心对这座市镇进行攻击了。”丽欧妮点头，“那家伙这次大概带了一些法师吧？”

　　“如果真的是这样，那就太遗憾了。黑杰克的法师怎么可能是老师的对手呢？那些背后资助黑杰克的国家啊，这次可要损失一些法师人才了。”奥黛丽雅格格娇笑着。

　　黑杰克还真的非常合作∶劳博抵达之后不久，黑杰克马上就赶到了，还在市镇外耀武扬威地挑战劳博的部队。不过，劳博根本理都不理黑杰克，只是专心布置自己的部队。

　　本来在奥黛丽雅预定的计画里，劳博会在郊外接战黑杰克，然后假装败退至拜比托，引诱黑杰克进入陷阱之中。现在黑杰克既然这么合作，自己一头撞进陷阱里来，劳博也省掉出去诱敌的麻烦了。

　　“你妈的乌龟劳博，不敢出来当面战斗是吗？那老子就杀进市镇去揪你出来！”

　　随着黑杰克的嚣张宣言，大队“强盗”立刻展开了攻势。不过，站在了望塔上的劳博只是很简单地一挥旗帜，由重十字弓所发射出来的弩箭立刻从许多房子的屋顶上朝着黑杰克的人飞去，许多没有举起盾牌的人当场被弩箭给射翻在地上。

　　看到大批弩箭从远距离飞来，黑杰克吓了一跳∶劳博带的不是轻步兵吗？怎么会有这么多的十字弓兵？还是说拜比托的武器库里本来就藏着许多的十字弓？那些负责收集情报的家伙真的会害死人┅┅。

　　可是，更让黑杰克吃惊的事情才刚要开始。被第一轮弩箭射翻了许多人，强盗现在都举起了盾牌挡箭。不过，等到靠近市镇外缘的时候，第二波射出来的却不是弩箭，而是点了火的标枪！

　　“开始标枪攻击！给我插烂那些狗娘养的屁眼！烤焦那些混球的鸡巴！”

　　劳博的声音大到连黑杰克的部下都听得一清二楚，接着密密麻麻的标枪就从各种掩蔽物后方射了出来。标枪的冲击力比弩箭强大的多，如果不是将塔型盾的底部插进土里协助分散标枪冲力的话，只是拿着一般的盾牌，很容易因为被标枪击中而导致盾牌歪斜露出空隙。又被标枪给插翻了许多人之后，黑杰克的部下现在只能依靠着塔型盾慢慢推进。

　　现在黑杰克心里非常之不爽∶敌人有许多的十字弓也就算了，毕竟十字弓还算是轻巧容易收藏的武器。但是敌人哪来那么多的标枪？就算劳博带来的四百轻步兵每个人有一枝标枪好了，总共应该也才四百枝标枪而已。可是黑杰克至少已经看到敌人发射了七轮标枪，总数绝对超过五百枝了！负责情报的人真的是会害死自己啊！

　　既然情报错误，那么再继续进攻就是不智的行为了！于是黑杰克鸣金收兵，打算好好规划一下第二波的攻击行动。虽然攻击受挫，但是真正战死的人并没有超过五十人，被弩箭射伤的人只要经过牧师救治之后就可以再战。黑杰克就这样扎营在镇外，劳博就守在镇上。

　　“辛苦了。”

　　我请劳博到酒店喝酒放松一下，劳博带来的士兵们也都领了一枚金币以后狂欢去了。现在负责警戒任务的是假扮成我员工的士兵们和原本市镇的守备队。

　　“嘿！没想到公主的计画这么灵！这次黑杰克要是跑得掉，我这个总指挥官就让他当！”劳博大笑着把酒杯里的酒一饮而尽。

　　“老伯，别太得意忘形啊！不要到时候出了意外，真的被黑杰克给跑掉了，我真的会去请黑杰克来当这个总指挥喔！”我摇了摇手上的杯子，才把杯子里的饮料喝完。奥黛丽雅微笑着一起举杯，将杯中的果汁喝掉。

　　“喔，喔，这个你放心吧！托波洛和卡沙雷都已经开始行动了。只要等到今天午夜，黑杰克唯一能跑掉的方法就是从天上飞出去！不过，就算黑杰克会飞，我们也会把他给射下来！”劳博又倒满一杯啤酒，一口就喝了个干净。

　　“对了，公主喝酒吗？”劳博突然拿起啤酒就要给奥黛丽雅斟满。

　　“不！不！劳博先生！我不能喝酒！”奥黛丽雅吓得忙拿走杯子。“我还没到能喝酒的年纪啊！”

　　“没关系的啦！我八岁就在喝酒了！再说只喝一点点也没关系吧？”劳博仍然不放弃灌奥黛丽雅啤酒的想法。

　　“不┅┅我真的不能喝酒啦！”奥黛丽雅嗫嚅着。“喝了酒会┅┅会发酒疯说┅┅。”

　　啊？会发酒疯？一听到发酒疯，我就想到佳乐莉每次一听人提起平胸时候的抓狂状态。虽然说平常的奥黛丽雅斯斯文文的，不过有其姊必有其妹，万一奥黛丽雅的酒疯也像佳乐莉的平胸暴走那么具有破坏力的话？

　　这种冒险能免则免。

　　“既然这样，还是不要让奥黛丽雅喝酒好了。”我拿过杯子。“我来陪你喝吧！我再几个月就十八岁了，喝点酒没关系！”

　　“那就干杯吧！”劳博大笑着给我倒了满满一杯啤酒，再和我一起举杯痛饮。

　　太阳从东方露脸的时候，黑杰克也吹起了进攻的号角，打算再次发动攻击。

　　由于士兵们昨天好好的放松并休息了一整晚，今天都是精神抖擞的。再穿上了我预先装载在货物马车上运来的各种重装备，一支战意高昂的重步兵部队就在劳博的率领下，踏着整齐响亮的步伐迎战黑杰克的人马。

　　“妈的！怎么变成是重步兵了？”

　　看到排得整整齐齐的五个重步兵方阵，不多不少刚好四百个人。那些帮黑杰克收集情报的人又一次被黑杰克给咒骂个半死。

　　还好自己有带秘密武器来！黑杰克一边想着，一边传下命令，四颗大火球立刻对准了劳博的重步兵方阵射到。

　　“嗯，被小妮子猜中了，黑杰克真的有带法师来。”

　　我带着奥黛丽雅坐在市镇里最高的钟塔屋顶上观看战况。看到四颗大火球从黑杰克的部队里射出来，我立刻就把丽欧妮给拉进怀里，朝着丽欧妮的樱唇吻了下去。

　　“既然黑杰克有法师，我们这边也该派出个法师吧？桑妮亚，就交给你了。别用太夸张的法术啊！”

　　桑妮亚仍然一句话都没有说，只是低头表示领知命令。接着，桑妮亚的身形就消失在青蓝色的传送闪光之中。

　　看到四颗火球飞来，劳博连忙打开了我昨晚帮他做好的水之守护结界卷轴。不过，劳博虽然成功地架起了结界，四颗火球却没有射在结界上∶一个金色短发、全身只穿着半透明薄纱的女人不知道什么出现在部队前方，只微微一挥手，四枝火箭立刻射向四颗大火球，将四颗火球在半途引爆了。

　　劳博记得这个女人是我新收的“侍女”，不过，其他的士兵可不知道。看到一个穿着性感的女人就这样出现在自己眼前，士兵们起了一阵小小骚动。

　　不过，桑妮亚对这些士兵的骚动却视若无睹。

　　“火龙。”

　　轻轻念出了这个词，接着一条纯粹由火构成的飞龙出现在桑妮亚前方，随着桑妮亚的手势一比，火龙迅速无比地朝着黑杰克的部队扑了过去。轰的一声大响，把黑杰克的部队阵线给炸出了一个缺口来。

　　“哇┅┅这是啥法术？”

　　我吓了一跳，虽然我已经学全了火系九级的所有法术，但是我从来没有见过这种法术！

　　“不过就是普通火球术而已，只是把火球外型搞得像一条龙罢了！一点实际意义都没有！蕾儿也会啊！”依蕾亚不屑地抛下这句话，然后身影也立刻从我面前消失。

　　依蕾亚在想什么？怎么一下子就不见了人影？

　　不过，我很快就知道依蕾亚在想什么了。

　　“狂龙！”

　　随着悦耳动听的女子娇喝声，来到桑妮亚旁边的依蕾亚发出了一记比桑妮亚的火龙更凶猛的龙型火球。这记火球不但将黑杰克的阵线又挖出一个大洞，还把许多倒霉的敌军给炸得飞上了天空。

　　“雷龙。”

　　桑妮亚依旧是冷冰冰的表情，只是这次桑妮亚发出了一个龙型的雷电元素。依蕾亚专修火系魔法，没办法和桑妮亚比赛雷系法术，不甘心之下，一记更加凶猛的火龙又发了出去，桑妮亚则是欺负依蕾亚没有学雷系魔法，一直不停的释放龙型雷电元素。只见到战场上龙型元素四处乱炸，没两下就让黑杰克的部队几乎全灭。

　　“爱现┅┅。”

　　小夜轻声说着。

　　“哇哩！好好的一个作战计画被这两个女人给搞成这样！”我差点没气死，本来完美无缺的歼灭盗贼计画就这样被桑妮亚和依蕾亚搞砸了！

　　这还不是最糟糕的，最糟糕的是奥黛丽雅见到了那些华丽的元素攻击之后，开始求我教她火系和雷系魔法了！开什么玩笑，教奥黛丽雅火系和雷系魔法？我实在很无法忍受一个娇柔无力的美少女拿着法杖乱射火球和闪电的样子！可是，不教奥黛丽雅的话，我又抵挡不住奥黛丽雅祈求的眼神，这下子头痛了。

　　“奶们两个给我住手！”

　　我传送到桑妮亚和依蕾亚身边吼着，这才让两条暴走中的魔法蜥蜴停止继续乱放魔法。不过，先不说劳博带的四百名士兵已经通通呆掉了，有机会观看战斗的镇民们也都呆掉了，连黑杰克那边的幸存者也都呆掉了。

　　就在这个时候，我看见了由卡沙雷率领的“血腥断头台”佣兵团和托波洛率领的“疾风”佣兵团出现在战场上。本来是预定由卡沙雷和托波洛带领这两队佣兵来夹击黑杰克，可是，现在黑杰克的部队已经被桑妮亚和依蕾亚给轰平了，卡沙雷和托波洛自然也就英雄无用武之地了。

　　唉，浪费了两千金币的佣兵雇用费！

　　已经浪费掉的金币也就算了，该做的事情还是要做完。

　　“哪个是黑杰克？”我凶神恶煞地问着一个残存的俘虏。而那个已经被一轮元素轰炸给吓破胆的俘虏则是颤抖地指着地上一具残破焦黑的尸体。

　　哇哩！我就知道！

　　“桑妮亚，事情是被奶给搞砸的！奶负责把黑杰克给我复活起来！”

　　桑妮亚仍然是低头无言，可是在桑妮亚重新抬起头来的时候，本来已经是十二分熟烤肉的黑杰克，在桑妮亚施展的再造术效力之下重新复活了过来。

　　“你是就黑杰克？”我冷冷的盯着眼前这个刚复活过来的敌方工作人员。“假扮强盗来攻击我的国家？你胆子不小嘛！说！是谁指使你来搞破坏的？”

　　“你要杀就杀吧！就算五马分尸也别想我说出半个字来！”黑杰克冷哼着。

　　“我不会把你五马分尸的。”我冷冷的笑着。“我只会来个五马轮奸而已。”

　　五马轮奸？黑杰克本来还不知道我说的是什么，可是，当我命令士兵把黑杰克绑在木马上，让黑杰克的屁股露出来，再牵过发情的雄马来，黑杰克就知道了。

　　“住手！我说了！”看到雄马勃起时几乎有一般人手臂大小的阳具正对着自己的屁眼，黑杰克连忙求饶。“是荷顿国王┅┅。”

　　“算了，我不想听你说了，谁知道你说的是真是假？”我冷笑着。“还是请你享受五马轮奸那种欲仙欲死的滋味吧！”

　　倒不是我不想听黑杰克招供，而是依蕾亚已经读出了黑杰克的记忆，我自然知道幕后主使者是谁，当然也不用再听黑杰克的废话了。

　　“哇啊───！”雄马趴在黑杰克身上的重压就够黑杰克难过了，粗大的阳具插入窄小的屁眼时，黑杰克发出了凄厉的惨叫声。

　　士兵们开始招待黑杰克享受“五马轮奸”的时候，我突然把依蕾亚和桑妮亚分别扛在肩膀上。

　　“奶们这两个贱女人，竟敢破坏我的作战计画？看我不好好教训你们！”

　　于是在黑杰克的惨叫声中，我扛着桑妮亚和依蕾亚回去旅店，开始我的惩罚行动。

　　击败黑杰克之后不久，贝瑟洛斯国王又收到了一份礼物。这次的礼物是直接高高挂在王宫门口的“黑杰克”，破碎的内脏从已经被捅得稀烂的屁眼里垂挂了出来，尸体的脚上还绑着布条，发黑的鲜血所写成的字吸引着每个人的注意。

　　“我是被五马轮奸而死的。你们知道吗？被马的肉棒插入屁眼的感觉实在是太爽了！尤其是马的肉棒会一路刺穿你的肠子、插破你的胃、一直到顶进你的肺为止！好爽啊！喔！爽到我拼命惨叫，爽到我当场死掉耶！如果你们要去拜访卡恩王，别忘记要求卡恩王让你们享受这种娱乐喔！”

　　哼哼，我倒很想看看，谁还有那么大的胆子敢来找我麻烦，哼！

　　第四章 甜蜜时光

　　“你们觉得如何？”托波洛问着。

　　当我正在房间里“处罚”破坏了作战计画的桑妮亚和依蕾亚时，劳博和托波洛等人已经率领部队踏上回程的道路了。路上行军的时候，托波洛这么询问着劳博和卡沙雷的意见。

　　“只有一个好字！”卡沙雷竖起了大拇指。“长得漂亮，人又温柔，智慧又高，何况她又是大陆第一强国的公主，老大如果能娶到她的话，统一整个大陆都不是什么困难的问题！”

　　劳博和托波洛对望了一眼。统一大陆？他们两个几乎是百分之两百可以肯定我没有这种想法的，不然凭着我手边的五条龙，哪个国家能挡得住？

　　不……也许是六条龙……劳博想到了刚才桑妮亚在战场上乱射法术的样子：看起来那么年轻貌美而又拥有高段法术的人，大陆上绝对不会超过三个，偏偏劳博对那个金发美女一点印象都没有。如果是龙化身的美女，反而更合情合理一些。

　　托波洛则是想到了奥黛丽雅的计谋。黑杰克的打算和行动全都落入了奥黛丽雅的计算之中，虽然作战计画被桑妮亚和依蕾亚给搞砸了，但是托波洛却知道照着计画执行下去的话，遭到三面包围夹攻的黑杰克，唯一命运就是乖乖束手就缚而已。

　　如果与头脑这么优秀的人为敌，那绝对不是一件轻松愉快的事情。

　　“我们是不是该想个办法撮合弗利兹和奥黛丽雅结婚？”托波洛问着。

　　“你最好把这个想法忘掉。”劳博摇摇头。“弗利兹不是你能算计的。我宁可去算计死神也不想碰弗利兹，就算你能让他掉进陷阱里，他都会爬出来狠狠反咬你一口。”

　　“说得也是。”托波洛缓缓点头表示同感，卡沙雷则是听得一头雾水。“为什么？和那么美丽的女孩子结婚有什么不好？”

　　“反正，建议看看吧。”劳博耸耸肩。“如果弗利兹愿意和奥黛丽雅结婚，那就什么事情都没有了。不然也只能顺其自然而已。”

　　我觉得娜芙丽洁真的是太有趣了，暂时还不打算放她离开，所以我继续假扮商人，当然也就继续雇用冥河摆渡者佣兵团担任我们的护卫。

　　不过，我更有兴趣的是把娜芙丽洁给留在身边。现在我已经有一个担任禁卫军队长、还被其他正规军士兵戏称为花瓶队长的兰妮，如果能再加上一个娜芙丽洁一定会更有趣。花瓶本来就是要一对才好看，不是吗？

　　可是当我和露西亚讨论着怎么样找人假扮强盗来杀光冥河摆渡者佣兵团、绑架娜芙丽洁、再由我来个“英雄救美”的时候，茉莉亚和丽欧妮却都提出了反对意见。

　　“怎么能做这种事！”茉莉亚和丽欧妮两个人异口同声反对着。

　　“为什么不能做？我付钱让两堆人互相打架，有什么不对吗？”我反问。

　　茉莉亚和丽欧妮愣了一下。付钱让两堆人彼此互殴，听起来似乎是没什么不对。可是……。

　　“这是坏事啊！”茉莉亚皱眉说着。

　　“主人直接任命娜芙丽洁为禁卫军副队长不就好了吗？娜芙丽洁一定会很高兴地接受的。”丽欧妮说着。

　　“那样太没意思了，我不喜欢！”

　　没想到我竟然会这样回答，茉莉亚和丽欧妮双双仆街。

　　事情还没有结束：“老师，我也觉得直接任命娜芙丽洁姊姊当禁卫军副队长就可以了。需要我去帮老师向娜芙丽洁姊姊说吗？”

　　连奥黛丽雅都出来“道德劝说”了，我除了打消英雄救美的计画还能怎么办？不知道是哪个白痴贤者说的“做坏事容易、做好事难”。我要是想做个好事，露西亚和依蕾亚绝对不会有任何意见的。可是今天我只是想玩个英雄救美，茉莉亚、丽欧妮还有奥黛丽雅都出来反对了，要不是桑妮亚今天被我“处罚”得太疲倦、现在还在昏睡中的话，反对票数可能还会多上一票。

　　偶尔想做点坏事都不行，唉……。

　　不晓得是中了什么邪，在回程路上的第一天，夜晚扎营的时候，就有人被几只棕狼给突袭了。一个佣兵团的团员走到营地外的森林边缘，打算掏出小弟弟“灌溉”一下大树的时候，躲在树上的一只棕狼咬掉了那名佣兵的脑袋，另外几只棕狼的锐利牙齿则将那名佣兵的手脚给撕了下来。结果就是隔天早上要出发的时候，终于注意到少了一个团员的冥河摆渡者佣兵团团员们在大树下找到了那名佣兵团员缺手断脚的无头尸体。

　　事情还没完。第二天扎营之后的深夜，几只剑齿虎咬走了在营地外巡逻的两个佣兵团团员。那两个团员被剑齿虎叼走时发出的恐惧尖叫把整个营地的人都给吵醒了，可是冥河摆渡者佣兵团里没有弓箭手之类能发动远程攻击的团员，只能眼睁睁看着几只剑齿虎的身影消失在深夜的黑暗之中。

　　第三天晚上最呛：到了快要黎明的时候，突然传来了女人的惊叫声，而且声音的主人就是娜芙丽洁本人。几个食人巨魔推倒了设置在营地边缘的厕所帐棚，偏偏娜芙丽洁好死不死刚好就蹲在里面解放自己，大概是怕有人偷看，厕所帐棚的周围竟然一个人也没有。结果就是营地里的人在娜芙丽洁的惊慌尖叫声之中被惊醒，冲出帐棚的时候刚好看到光着屁股的娜芙丽洁被食人巨魔给扛在肩膀上带着远远离去。

　　当然这些尖叫声我是听不见的，因为要整晚“练功”的关系我都会布下隔音结界，免得露西亚和依蕾亚的叫床声造成其他人重创。直到太阳从东边露出头来、我也解除了隔音结界从帐棚里钻出来的时候，才看到因为团长被捉走而变成无头苍蝇的冥河摆渡者佣兵团。

　　这不知道该算是好运还是恶运？虽然我没有把绑架娜芙丽洁的计画付诸行动，现在倒是有其他怪物免费替我执行了，刚好让我玩一下英雄救美的游戏。

　　“老师，能不能去救娜芙丽洁姊姊呢？”

　　从我的属下那边听完事情经过，奥黛丽雅马上拉着我的手恳求着。

　　“唔……老师也没什么把握说，事情是发生在半夜，现在都天亮了。而且也不知道娜芙丽洁被捉去哪里，还要花时间去找才行。只怕找到的时候，娜芙丽洁都已经被食人巨魔给吃掉了。”我抓着头发露出为难的表情。

　　“被吃掉？！”大概是觉得被吃掉很恐怖吧？奥黛丽雅的俏脸一下子就苍白了。“老师一定可以的，对不对？老师之前不是也救回了佳乐莉姊姊吗？老师一定可以的！”

　　“没什么把握说……”我话还没说完，奥黛丽雅的眼泪却流下来了。

　　“老师！不能让娜芙丽洁姊姊被吃掉啦！娜芙丽洁姊姊很可怜的！”

　　唉，奥黛丽雅什么都好，就是会感情用事。

　　“老师不是有说过别乱许愿吗？愿望可是要付出代价才能实现的！”我板起了脸。上次去救佳乐莉的时候，本来是打算要奥黛丽雅献身陪我上床作代价的，我到现在都还没把帐单送出去呢！这个小丫头又来许愿了。

　　奥黛丽雅没说什么，眼泪倒是流更多了。

　　“主人……去解救娜芙丽洁小姐吧？”茉莉亚也轻轻扯了一下我的袖子。

　　完……完蛋了，奥黛丽雅一哭，茉莉亚就心软，看来我想刁难一下奥黛丽雅以便多收一些“代价”的打算又要落空了。

　　“好……好吧，我试试看就是了。奥黛丽雅你负责照顾营地，我带露西亚去找人好了。”我无奈地说着。

　　“老师一定可以的！”听到我愿意去救人，兴奋过头的奥黛丽雅也不顾眼泪流了满脸，扑上来就搂着我脖子送了我一记“窒息术”。还是我想尽办法才挣脱了奥黛丽雅过于热情的热吻。

　　“先把人救回来我们再继续好吗？还有，记得把眼泪擦干，这样眼睛红红的像小白兔一样，不好看。”我伸手轻轻抚摸着奥黛丽雅光滑柔嫩的面颊，奥黛丽雅则是拼命点头。

　　说真的，我根本不知道娜芙丽洁究竟被捉去了哪里，自然也不知道这种海底捞针式的搜救该从哪里开始才好。不过，露西亚似乎完全没有这个问题，从营地里出来以后，露西亚领着我就一路朝着生满了各式灌木的岩石山丘区行进。

　　“露西亚，你看得出来那些食人巨魔留下来的痕迹吗？”我好奇地问着。

　　“当然～～地上的脚印～～折断的树枝～～还有气味～～”露西亚头也不回地说着。

　　我知道龙的视力和嗅觉都非常的犀利，但是……这里是岩石山丘区，地上根本踩不出脚印来。稀疏生长的灌木只刚好够点缀这片不毛之地，还不到要让人强行穿越的程度，这样怎么会有折断的树枝？再加上这片山区的风也不算小，吹了大半天以后还会有什么气味留得下来的？

　　不过，在翻过一个小山坳之后，我还是得承认我看不出来的痕迹不等于露西亚看不出来。山坳里聚集着十几只食人巨魔，正围着已经烧尽的火堆不知道在吃些什么，娜芙丽洁则是被绑起来吊在附近的一棵枯树上。

　　还好，及时赶到！

　　我正打算用沙暴术送那些食人巨魔上西天的时候，露西亚却阻止了我。

　　“不可以～～会误伤娜芙丽洁的～～而且那些食人巨魔等一下就会睡着了～～～。”

　　咦？误伤娜芙丽洁？现在我对法术的控制能力已经相当精准了，而且娜芙丽洁被吊起来的位置离食人巨魔有一段距离，即使是我初遇露西亚、刚学魔法的时候都很难会偏差到这么大的范围。再说，露西亚什么时候变得这么善良，开始担心我会误伤娜芙丽洁了？

　　再看看那些食人巨魔，还真的是吃完东西以后纷纷趴了满地打起酣来。有几只看起来年纪比较幼小的食人巨魔似乎没吃饱、不想睡，但是身边的亲人们立刻给了那些小巨魔几个巴掌，那些小巨魔只好心不甘情不愿地倒下来睡觉。这……这未免也太有家教了吧？

　　有问题！这绝对有问题！

　　“露西亚，为什么我觉得那些食人巨魔吃的东西……很像昨天你打猎带回来的食物呢？岩石山区应该不会有森林麋鹿可以打猎吧？”

　　我带着狐疑的眼光看着露西亚，露西亚则是格格娇笑：

　　“哎呀～～被主人发现了～～～”

　　我就说嘛！原来这根本就是露西亚已经安排好的设计！那些食人巨魔是被露西亚用食物给收买的，也许还加上一些恐吓吧？谁知道……难怪那些食人巨魔会知道厕所帐棚的位置在哪里，虽然我很奇怪那些食人巨魔是怎么知道娜芙丽洁什么时候去上厕所的？昨晚露西亚陪我练了一整晚的功，可是完全没有离开过我的帐棚啊？

　　算了，这不是重点，不必研究。

　　“嗯，这么快就把人救回去是不是不好啊？说不定会有人怀疑这是我们布置的诡计喔。”我假装沉思着，眼睛却盯着露西亚猛看。

　　“那～～主人的意思是～～？”

　　露西亚明明就知道我在想什么，却还故意装出一副什么都不知道的纯洁表情来。

　　“我们是不是应该先加强一下实力再去救人比较好啊？我可不想被食人巨魔给绑起来吊在树上说。”我把露西亚给搂进怀里，然后伸手就摸上了露西亚的丰满胸部开始“揉”躏起来。

　　“啊～～～～”

　　露西亚轻蹙着眉头，白玉般的脸颊上一下子就泛起了淡淡的嫣红，全身更是软弱无力地依偎在我怀里。即使明知道露西亚这副动情的诱人模样是假装出来的，我还是感觉很爽，小弟弟更是二话不说立正敬礼，对露西亚的高明演技致上十二万分的敬意。

　　不过，当我的手摸进露西亚的短裙里时，我才发现我的推论是错误的。大量的温泉不停地从湿热的裂缝里涌出来，把露西亚的大腿内侧沾得湿漉漉的。如果露西亚不是真的动情了，这么短的时间里怎么可能会涌出这么多温泉出来？

　　“哇，露西亚你也湿得太夸张了吧？湿成这个样子简直像是几十年没做过爱似的！我们不是昨天晚上才做过吗？怎么会这么湿呢？”我一边挑逗着露西亚身上的敏感点一边问着。

　　“因为～～啊～～因为～～好久没有和主人单独在一起了嘛～～哦～～一想到接下来主人是露露一个人的～～哎～～露露就忍不住了嘛～～呀～～！”露西亚断断续续地呻吟着回答。

　　听着露西亚的回答，我忍不住捧起露西亚的粉颊，对着露西亚红嫩的樱唇就深吻了下去。的确，露西亚一直默默地在我背后支持着我，也守护着我，一切都以我为优先考虑。即使是夜晚练功的时候露西亚也把大部份的时间让给了依蕾亚和茉莉亚陪我练功，只因为这样能让我的实力进步得更快。不然以露西亚几乎可以算是我“正妻”的身分，即使是最鸭霸的依蕾亚都没有资格和露西亚在床上抢位子。

　　真的有好一段时间没有这样和露西亚两个人独处了。

　　“不对，不该说我是露西亚的，应该说露西亚是我一个人的。”一边说，一边脱掉露西亚的衣服。

　　不过，露西亚却比我性急得多。我才刚把露西亚的衣服解开，露西亚却瞬间扯掉我的衣服，脱我衣服的速度甚至比小夜更快！然后，露西亚飞了一个令我无法抵抗的媚眼给我，接着把我压倒在地上。

　　“露露永远都是主人一个人的！啊～～～～～”湿热紧滑的蜜穴一下子就把我的分身给吞噬了下去。

　　“哇喔喔喔！露、露西亚等一下……喔啊啊啊！你夹得也太用力了吧！我射！好、好强大的吸引力，不行了……我再射！嗷呜――！超强真空榨汁……我又射！这……这么凶猛的蜜穴运动！我狂射！哇啊啊啊！比上古圣龙的诅咒还凶猛！我……我连续射！”

　　“啊～～！啊～～！露露要～～露露要主人～～！啊～～！”

　　露西亚骑在我棒子上不停地摇着扭着，紧窄而收缩力超强的蜜穴更是不停地运动着，在我的分身上造成无比强烈的刺激与快感，结果就是我被一发一发不停地榨着汁。而露西亚也因为我同时发动的敏感点刺激攻击而高潮连连，大量淫液有如山洪暴发一般直流出来，甚至还夹杂了一些我射进露西亚体内的白色精液，沾湿了我们结合的地方。

　　“啊～～～～！露露～～好～幸福～～～不行～～了～～～”

　　不知道达到了第几次高潮之后，露西亚终于软瘫在我身上。我也是被狠狠榨汁榨到几乎脱力的程度，总算没有昏过去，不然这真的就是我第三次被露西亚给玩到脱力了。

　　轻轻抚摸着高潮之后伏在我怀里、仍然娇柔无力的露西亚，可以感觉到露西亚的心跳透过胸前两团丰满有弹性的嫩肉稳定地传导过来，奇异地在我身上扩散开。我的肉棒已经疲劳到无法再战了，可是仍然停留在露西亚的体内，露西亚的蜜裂也紧紧地夹着我那根已经又小又软的分身。

　　“露西亚？”

　　“嗯～～～？”微弱到几乎听不见的声音。

　　望着天上飘过的白云，我想到了以前和露西亚相遇的日子。捉茉莉亚、收小夜、森林里的仆人们……以及那些天打雷劈的屠龙勇士。我突然决定有些话是不能保留的……

　　“这些日子辛苦你了，我爱你。”

　　万一露西亚那个时候真的出了意外，我真的永远都没有机会向露西亚说“我爱你”了。

　　听到我这么说，露西亚抬起头来望着我，我可以看到露西亚那绿宝石般的眼眸里闪烁着奇异的光彩。

　　“谢谢主人～～露露好高兴呢～～～”

　　露西亚重新闭着眼睛伏在我胸口，然后，露西亚竟然睡着了……。

　　大概是我和露西亚出场的时间太晚了，一堆早就已经睡到自然醒的食人巨魔见到我和露西亚出现的时候，慌忙无比地又跑回去倒头大睡，还发出了非常响亮的鼾声。所以我和露西亚就这样“没有引起任何注意”地顺利来到娜芙丽洁旁边。

　　食人巨魔把娜芙丽洁双手反绑、面朝地下给吊起来，以致娜芙丽洁胸部的两团嫩肉受到重力影响而滑出了半罩束胸。两条曲线玲珑的洁白大腿无力地自然下垂，将浑圆光滑的大屁股和粉红色的裂缝给暴露了出来。

　　看到娜芙丽洁这副被吊在半空中的德性，我忍不住就伸手摸了一下娜芙丽洁的大屁股。嗯，光滑细致的屁股肌肤，不知道在床上玩起来感觉如何？

　　“啊！”屁股被摸，没注意到我们出现的娜芙丽洁惊叫了出来。

　　“小声一点！我可不想被食人巨魔给绑着吊起来！”我故意压低声音骂着。

　　“对、对不起啦！放我下来好不好？”大概是看到救兵出现，娜芙丽洁似乎相当兴奋。

　　“放你下来的话，我有什么好处？”我笑嘻嘻地问着。

　　“你想要什么？我给你钱好不好？”

　　“嗯，也好。给我五千金币我就放你下来。”如果不趁着这么好的时机狮子大开口，我永远都不会原谅我自己！

　　“五、五千金币？！”娜芙丽洁吓了一大跳。

　　“嘘～～小声点！把食人巨魔吵醒的话，你就是愿意拿出五千万金币来，都不见得有人来救我们啦！”

　　“可是我手边没有那么多钱啊！”娜芙丽洁压低了声音，大概也是怕引起食人巨魔注意吧？

　　“我知道，让你分期付款总可以了吧？不然你的屁股就卖给我好了。”说着，我又继续抚摸着娜芙丽洁白晰光滑的屁股。“唔，触感真好，我还是要你的屁股好了。”

　　“五千金币知道了啦！快放人家下来啦！”感觉到我的狼爪已经开始慢慢移近女孩子最“隐密”的私处，娜芙丽洁吓得连忙同意我开出的五千金币要价。

　　解开绳子把娜芙丽洁给放下地来的时候，娜芙丽洁大概是因为被吊在树上大半天的关系，根本就站不稳，只好暂时依靠在我身上以免软趴在地上。

　　“有没有衣服借我一件啊？”好不容易回复力气，娜芙丽洁问着。

　　“没有耶，我又不知道你会被脱成半裸给吊起来，谁出来救人还带衣服的？”

　　“那……她的披风能不能先借我？”娜芙丽洁指着露西亚的披风。

　　“租金十枚金币。”随着我的回答，娜芙丽洁应声仆街。

　　“你这个……好啦好啦，十枚金币，先欠着啦！”

　　好不容易，娜芙丽洁总算把“死要钱”三个字给吞了下去，不过脸上的表情很明显地就是认为我死要钱。我也没多说什么，只是笑笑而已。

　　从露西亚手里接过披风，娜芙丽洁把披风围在腰际当成裙子，以便遮住曝光的下半身。然后，娜芙丽洁就朝着睡着的食人巨魔走去。

　　“你干什么？发疯找死啊？”

　　我吓了一跳，连忙扯住娜芙丽洁的手。倒不是我怕娜芙丽洁把食人巨魔给吵醒，这些食人巨魔既然已经被露西亚给收买加威胁了，无论如何是不会冒着生命危险醒过来发现我们的。我反而担心娜芙丽洁会发现这些食人巨魔的警觉性异常地烂。

　　“那些食人巨魔把我的钱都拿走了，我当然要去把钱拿回来啊！”娜芙丽洁竟然还理直气壮地说着。拜托，如果这些食人巨魔不是被露西亚给收买的，娜芙丽洁这样胡搞铁定会被抓起来吃掉！真搞不懂，到底是谁比较死要钱啊？

　　“还拿钱勒，等一下又被食人巨魔抓起来，我可没办法救你了！”

　　说着，我突然捉住娜芙丽洁，就把娜芙丽洁给扛在肩膀上掉头往营地回去。

　　“喂！干什么啦？你放人家下来啦！”被我扛在肩膀上带着走，娜芙丽洁连忙抗议。

　　“免得你做傻事！万一你又被捉起来的话，你欠我的五千零一十枚金币我找谁讨债去啊？”

　　“这不要你管！”

　　“我的钱我怎么能不管！”

　　正在和娜芙丽洁争执的时候，突然一只食人巨魔打了个大呵欠坐起来，一副刚睡醒还很迷糊的样子揉着眼睛。

　　“啊……快走啦！食人巨魔醒来了！”看到食人巨魔醒来，娜芙丽洁慌忙催促我。

　　“你不是要去把钱拿回来吗？我放你下来好了……。”

　　“讨厌！你快带人家离开这里啦！等一下被捉住就什么都完蛋了啦！”

　　娜芙丽洁慌张地催促我不说，还伸手在我屁股上打了一记。反正我也不想在这边待太久以免被娜芙丽洁识破诡计，正好顺着娜芙丽洁的意思，三步两步就逃离了犯罪现场。

　　“老师回来了！”看到我回来，肩膀上还扛了一个娜芙丽洁，奥黛丽雅兴奋地跑出来迎接我。“我知道老师一定可以救回娜芙丽洁姊姊的！”

　　“天啊，只不过运气好，别以为我是万能……”正想胡言乱语推托一下，却注意到奥黛丽雅竟然打扮过了！我离开的时候，奥黛丽雅只是穿着一般的衣服，头发也是随意梳成马尾而已。现在奥黛丽雅不但换上了低胸的洋装，还戴着耳环，面颊上甚至薄薄地打了一层淡淡的粉底，让奥黛丽雅看起来又变成了十五岁的艳丽少女。

　　不会吧？我只不过是去救个人而已，奥黛丽雅有必要打扮得像是迎接战胜回国的国王那样吗？

　　“怎么会想到要打扮的？”我伸手轻轻抚摸着奥黛丽雅的面颊。

　　“因为……眼睛哭红了不好看，只好打扮起来遮掩一下……”奥黛丽雅红着脸说着。

　　“很漂亮。”托起奥黛丽雅的香腮，对着奥黛丽雅的柔嫩樱唇就来了一记“窒息术”。

　　“可以常常打扮给老师看吗？”放开奥黛丽雅的时候，我问着。奥黛丽雅则是拼命点头。

　　看到了站在一边的茉莉亚，我这才想到：对了，我差点都忘记该做的事情了。

　　“茉莉亚。”我把站在一边的茉莉亚搂进怀里，接着就是一个温柔的深吻。“我爱你。”

　　虽然说茉莉亚常常被我偷吻，但是没想到我突然冒出了“我爱你”三个字，茉莉亚当场楞住了。

　　“小夜，我爱你。”接着，小夜也在我怀里愣了好久。

　　“主人可真是博爱啊！”等到我放开小夜，依蕾亚酸溜溜地说着。

　　“怎么，怕自己没份啊？”我把依蕾亚搂进怀里，狠狠地就用力吻了下去。“依蕾亚，我爱你！”

　　“怎么……怎么主人突然想到要说爱我？”火辣辣的热吻完毕，依蕾亚红着脸问着。

　　“就是想到了咩，有什么不对吗？”我伸手拉过丽欧妮，正预备要吻下去。

　　“是没有不对啦，只是……”依蕾亚嗫嚅着，丽欧妮却伸手探了探我的额头。“主人不会是发烧了吧？”

　　“发烧？谁说我……喔，对啦，我真的发烧了，还很严重喔！”拉着丽欧妮的手伸进已经撑起帐棚的裤裆里去。“摸到没有？热度很高吧？需要冰敷对不对？”

　　“坏……坏蛋东西……”丽欧妮的脸红烫烫地发烧。“好啦，妮儿替主人冰敷就是了……。”

　　“冰敷也是等一下的事情。”我搂着丽欧妮就吻了下去。“小妮子，我爱你。”

　　“主人真的发烧了……”好不容易从发呆状态里回复正常的小夜拉着茉莉亚咬耳朵。

　　最后还有一个。桑妮亚虽然依旧站在一边，但是却不像以前那样冷静，我可以看得出来桑妮亚虽然强迫自己装出镇静的外表，其实心里乱成一团。

　　“桑妮亚，你大概还没爱上我吧？”我笑了笑。“等你爱上我的时候，我再把这个吻给你，希望别让我等太久啊！”

　　桑妮亚没说什么，只是低头表示听见了而已。不过，我可以看得到桑妮亚低下头去的时候，眼睛里闪过一种很奇怪的神色。

　　“啊……怎么……呜……！”

　　不过，接着被我给搂进怀里痛吻着的时候，大概是出乎意外吧？桑妮亚却惊叫了出来。

　　“我不想等你爱上我等太久咩，所以我决定把你奸到爱上我为止！”抱起桑妮亚就往帐棚里走。“对了，小妮子，你不是说要帮我冰敷吗？”

　　“知、知道了啦！”丽欧妮红着脸，连忙跟着我一起钻进帐棚里。

　　“主人好奇怪喔……”小夜望着帐棚，若有所思地说着。

　　第五章 变身游戏

　　“我一定会付薪水的！你们就不能稍微等几天吗？”从冥河摆渡者佣兵团那边传来了激烈的争辩声，声音最大的就是娜芙丽洁了。

　　“等几天？拜托，再等个几天，谁知道能不能领到薪水？团长，当初你自己都说了每天发薪水，现在怎么又欠着了？”一个团员的声音叫了起来。

　　“那是意外的关系！如果不是食人巨魔把钱也抢走了，我现在就可以发薪水！再说，等几天我们的团里有进帐了，我一定会把薪水补发给各位的！”娜芙丽洁急忙澄清。

　　“谁知道过几天你会不会又被抓走！到时候我们领不到钱，你要怎么补偿我们？难道脱下裤子给我们干吗？”另一个团员的声音怪腔怪调地叫着，登时引起了一阵轰笑声。

　　“还不如现在就脱了裤子给我们干！免得到时候人被抓走，想脱裤子给我们干都没办法！”又是一个起哄的家伙，登时口哨连连、此起彼落。

　　娜芙丽洁气得说不出话来，可是，被食人巨魔捉走也是事实，这让娜芙丽洁很难以“实力”去说服她的团员。

　　“奥黛丽雅，你是预付了娜芙丽洁多少酬劳啊？为什么她会说过几天才有进帐？”和奥黛丽雅在远处观望，我低声问着身边的袖珍小美女。

　　“五天份的酬劳。”奥黛丽雅脸上满是苦涩的微笑，“本来是想说，能让娜芙丽洁姊姊有比较充裕的经费能加强部属的装备，没想到娜芙丽洁姊姊把钱都带在身上，就这样一起被抢走了，现在害得娜芙丽洁姊姊付不出薪水来。”

　　嘿，没想到奥黛丽雅预付多天酬劳的举动，无意间又替我制造了讨好娜芙丽洁的机会。

　　“你再多拿两天份的酬劳去给娜芙丽洁解围吧。”

　　“好的，老师。”

　　娜芙丽洁和团员的争吵很快就中断了。奥黛丽雅拿着一个装满银币的钱袋过去递给娜芙丽洁，有钱在手的娜芙丽洁马上趾高气昂地举起手中的钱袋大吼着：

　　“好啦！要钱是不是？我现在就发薪水给你们大家…………怎么啦？”

　　看到本来正在和自己吵架的团员们突然个个都张大了嘴哑掉了，娜芙丽洁自己也是愣了一下：不会吧？这袋银币的精神破坏力有那么强吗？

　　冥河摆渡者佣兵团的团员们从来没有机会在近距离仔细观察过奥黛丽雅，好死不死今天奥黛丽雅刚好又打扮过了。结果就是清楚见到奥黛丽雅的美貌之后，一堆男性团员张口结舌说不出话来，眼光更是紧紧黏在奥黛丽雅身上无法转开。见到奥黛丽雅转身朝我走回来，一堆团员们脸上的神情更是随着奥黛丽雅的远离而逐渐灰暗下去。

　　娜芙丽洁则是看着站在自己身前哑掉的团员，看着这些团员的眼光随着奥黛丽雅的离开而转动，娜芙丽洁忍不住也转头过来看看奥黛丽雅。奇怪，有什么不对的吗？为什么一堆人好像中邪似的眼光直盯着奥黛丽雅的背影？

　　“哇靠，好漂亮！”沉默了好半天，终于有一个团员发出了声音。

　　“是啊是啊，能和这样的美女打上一炮，死也甘愿！”另一个团员附和着。

　　这些对话让娜芙丽洁听得很不舒服，不过，娜芙丽洁知道这些佣兵都是这样的，平常除了打仗以外，话题总是离不开钱和女人。

　　夜幕降临之后，冥河摆渡者佣兵团的部份团员聚集在营地外面的一棵大树下，不知道在讨论什么。小夜忍不住好奇心，偷偷跟着去偷听了。

　　“主人，那些人想趁着夜间大家睡着之后，杀死主人的随从，然后把我们捉去当玩具。”

　　等到那些团员散会之后，小夜回来这么报告着。没办法，自从娜芙丽洁被食人巨魔捉去以后，娜芙丽洁在团员前面的威信就大幅下挫了。偏偏娜芙丽洁招募来的团员都不是什么值得信赖的家伙，面对着雇主的美丽亲属和无能的漂亮团长，那些团员会生出不轨的意图也是情理之中的事情。

　　听到小夜这么说，奥黛丽雅吓了一跳、丽欧妮和茉莉亚同时露出不悦的表情、桑妮亚却冷着一张脸，一句话都没说，站起身来就打算朝着那些冥河佣兵团的人走去。

　　“等一下！你想干什么？”我一把拉住桑妮亚就拖了回来。

　　“我不允许这种事情发生，我要去杀了那些该死的人渣。”桑妮亚冷冷地说着。

　　“别闹了，那些家伙还没动手，你凭什么理由去杀他们？”

　　说真的，我倒是没料到我的运气会这么好。如果那些团员真的打算改行当强盗，我把娜芙丽洁弄上手的成功率就大幅增加了！这么好的机会怎么能让桑妮亚破坏掉呢？

　　听到我这么说，桑妮亚也是愣了一下。

　　“难道就任由那些人为非作歹吗？”桑妮亚反问。

　　“等他们先动手，我们就有理由反击了，这样不是更好吗？反正那些人渣再怎么强悍也不可能打过我们不是？”

　　“可是……”桑妮亚还想说什么，却被我给打断了话头。

　　“奥黛丽雅，你去通知士兵们今天晚上警戒可能的叛乱，如果不想被人砍掉脑袋的就别睡觉，全副武装等着。”

　　一边说，一边把桑妮亚横抱起来，就朝着帐棚里钻。

　　“做、做什么啊？”被我横抱了起来，桑妮亚吓了一大跳。

　　“为了避免你不听我的命令，我决定给你插上保险栓！我可不想看到上次作战计划被搞砸的悲剧重演！”

　　看着我抱着桑妮亚钻进帐棚，龙女们忍不住都偷笑了起来。不过，帐棚里接着就传出了桑妮亚的愉悦呻吟声：

　　“啊～～～～～！”虽然只是简单的单音呻吟，却让所有的人趴了满地。

　　那个女人不是打死不发出声音的吗？露西亚和丽欧妮本来以为桑妮亚是不会发出声音的，所以没有在帐棚外施放隔音结界，导致营地里的人们都结实地挨上了一记叫床攻击。

　　“偏心的主人，每次都不把好事留给我！”依蕾亚才从地上爬起来，马上就折着指节朝帐棚里走来。

　　看着依蕾亚也钻进帐棚里，露西亚和丽欧妮连忙在帐棚外施放了四道隔音结界。平常只要两道隔音结界就可以把依蕾亚的呻吟浪叫给减低到不会造成其他人干扰的程度，可是依蕾亚发动吃醋攻击的时候，四道隔音结界可能都不太够用……。对望了一眼之后，露西亚和丽欧妮又分别补上了一道隔音结界，确保不会有任何的声音从帐棚里泄露出来。

　　为了“配合”造反作乱的家伙们行动，以便来个英雄救美，我让龙女们通通出去警戒了，除了小夜留在我身边以外。原因很简单，漫长的等待时间实在很无聊，可是我又不能利用这段时间练功。要是我的棒子插在露西亚或依蕾亚身上，发生事情的时候绝对会被她们的小穴把棒子紧紧吸住抽不出来的。插在茉莉亚或丽欧妮身上的时候虽然可以很快拔出来，但是她们两个人的幽怨眼神就足够让我放弃把棒子抽出去的想法了。桑妮亚就更别提了，高潮个两次以后就要昏睡好久，一点持久力都没有不算，事情发生的时候还派不上用场。

　　所以现在帐棚里只有我躺着，小夜则是骑在我身上，用蜜穴套动着我的棒子服务着。奥黛丽雅则出去找茉莉亚学习圣系魔法，也不在帐棚里。

　　“啊～～～噢～～～～”随着扭腰的节奏，小夜苗条的身段有如水蛇一般晃个不停，黑色瀑布般的的秀发飞扬在空中，舞出了眩目的色彩。

　　“小夜又进步不少了哩。喔，好爽！夹得不错！”既然表现得好当然要给予奖赏，我挺腰！

　　“谢谢主人～～啊！顶到了～～会死～～噢～～！”被我自下而上的一轮连续重击，小夜身体后仰成弓形，达到了高潮。

　　“呵呵，小夜第几次高潮啦？”我轻抚着高潮过后、趴伏在我身上的小夜。

　　“第……第五次了……主人，小夜有个点子，主人要看吗？”小夜神神秘秘地说着。

　　“什么点子？”听小夜说得如此神秘，我的好奇心马上就被挑起来了。

　　小夜先离开了我的棒子站起身来，接着，在变身的波动模糊中，小夜竟然将外型改成了和奥黛丽雅一样的外型！虽然说头发的颜色和眼瞳的颜色都深了一些，但是不仔细看根本就看不出来的。

　　“老师～～～”变身成奥黛丽雅外型的小夜娇滴滴地模仿着奥黛丽雅对我撒娇的语调。哇，不会吧？连声音都学得那么像？

　　小夜抛了我一个媚眼，嗯，果然小夜还是没办法模仿奥黛丽雅的神情，毕竟人格属性不同嘛！不过，光是能把奥黛丽雅的外型给模仿得那么相似，就很令人叹为观止了。

　　“老师～～给我～～～”小夜又抛了一个媚眼给我，接着骑到了我的身上，捉着我的棒子就对准了自己的蜜裂。然后，小夜轻吸一口气，身子一沉，我的分身立刻分开了两片柔嫩的肉蚌，钻进了小夜的蜜穴之中。

　　哇，没想到竟然这么紧！小夜连蜜穴的尺寸都同步缩小了！以致于我的棒子在进攻时遭遇了强大的阻力。蜜裂上的肉褶紧密地缠绕着我的棒子，在前进的过程中造成了强烈的快感。

　　“嗯～～”小夜眉头蹙了起来，毕竟让一根大肉棒强行进入狭窄万分的紧缩里，难免会造成一些痛苦的。

　　“小夜，不要紧吧？”

　　“没关系的～～请老师～～强奸我～～啊～～～”蹙着眉头却不忘勾引我的小夜可真是别具风情啊！虽然现在的小夜外型上模仿了奥黛丽雅。

　　“好吧，我就享受一下小夜的心意了。要是会痛一定要说喔！”

　　抱着小夜一个翻身，让小夜躺在地上。接着，举起小夜的两条纤细美腿就架上了肩膀，小夜完全暴露出来的私处里插着我的大棒子，清澈的爱液正稳定地流出来。

　　我的天，虽然我常常盯着奥黛丽雅想象着推倒萝莉的情景，没想到现在我竟然真的推倒了萝莉，虽然推倒的是小夜变身的奥黛丽雅。不过，想到将来推倒奥黛丽雅时的美景，哇……。

　　“啊～～老师～～”随着我的肉棒开始进进出出，小夜的樱唇里吐出了娇柔的喘息。

　　“唔，真的好紧啊！小女孩的小穴就是不一样。”紧密无比的接触造成了强大的快感，我不需要快速的抽送就可以享受到源源不绝的刺激从肉棒上传来。

　　“老师～～还要～～哦～～～”又是诱人无比的低吟浅唱，不过，毕竟棒子和蜜穴的尺寸差太多了，运动起来总是会造成一些痛楚的，以致小夜的眉头一直没有舒展过。

　　“小夜，再忍耐一下……喔，我的天，实在太紧了！超爽！”大棒子依旧是在缓慢地运动着，但是快感累积的速度不比我高速抽动时逊色多少。

　　“噢～～！啊～～！要去了～～！啊～～～～！”高潮来临的小夜尖叫了起来，四肢紧紧地缠在我身上，蜜穴更是强力收缩个不停。我也趁势在小夜体内解放了一发，烫热的生命精华大量喷射进入了小夜的体内，相信绝对会让小夜大补不少的。

　　不过，这个时候依蕾亚却透过心灵联系传送讯息给我：“还亲热啊？已经有人要造反了耶！”

　　天──杀──的──为什么每次都在我正爽的时候有人跑来打扰啊？

　　跳起身来，匆忙穿上衣服以后就冲出帐棚，小夜也随后跟了出来。不过，我们才冲出帐棚，就听见奥黛丽雅的惊叫声。

　　“咦？！”奥黛丽雅一脸不敢相信的表情，伸手指着小夜。

　　完蛋了，我忘记叫小夜变身回原来的外型，偏偏刚才小夜爽得分不清楚东南西北，自己也没有变回原来的外型。结果就是奥黛丽雅看到“自己”从帐棚里冲出来，吓了一大跳。

　　“不用紧张，风系的幻影术而已。”丽欧妮拍拍兀自惊魂未定的奥黛丽雅，轻松地说着。

　　“喔，原来是这样。”奥黛丽雅露出了恍然大悟的表情。“天啊，好好玩喔！我一定要努力学习魔法才行，这样就可以学到很多好玩的魔法了！”

　　好险，多亏丽欧妮的掩护过关。“对了，不是说我们的猎物要开始行动了吗？”

　　依蕾亚只是简单地对着远处的帐棚指了指，我可以看到许多拿着武器的人正钻出帐棚来。

　　“快躲起来。”

　　那些钻出帐棚来的人和负责守夜的人打过招呼以后，就纷纷朝着我们这边的帐棚前进。不过，其中有几个似乎是带头的家伙却蹲在娜芙丽洁的帐棚外面，不晓得在等什么。

　　在所有的人都就位之后，为首的人一挥手，打算夜袭我们的佣兵们就纷纷冲进我们士兵的帐棚里来，然后就是阵阵惨叫不绝于耳──这些缺乏训练与纪律的佣兵怎么也不可能是卡恩正规军的对手，尤其是我们的士兵都已经全副武装在等候这些人自投罗网的时候。

　　听到惨叫声不断响起，蹲在娜芙丽洁帐棚外面的人里面，有三个钻进了娜芙丽洁的帐棚，剩下两个则朝我们的帐棚冲来。不过，这两个家伙才来到我们帐棚前面，依蕾亚就现身挡着两个家伙的去路，破坏剑随即划出了弧形的剑光，将两个可怜虫给齐胸斩成了四截。

　　我正在奇怪，为什么娜芙丽洁的帐棚里一点声音都没有，不是有三个王八蛋钻进去打算对娜芙丽洁动手动脚吗？等到我们跟着钻进娜芙丽洁的帐棚里时，我就知道原因了：娜芙丽洁的双手被绑了起来，嘴里被塞了一团布，两个人捉着娜芙丽洁的双腿向旁边分开到最大极限，第三个人正脱下了裤子，打算把下身的丑恶东西插进娜芙丽洁的小穴里。

　　“嗷呜！”

　　“下流！”

　　奥黛丽雅低声咒骂着，两枝冰箭将两个负责捉住娜芙丽洁双腿的人给打成了冰雕。我则是对准了某个下身赤裸的家伙双腿中间一脚踢出去，把那家伙给踢得哀嚎一声、直飞到帐棚旁边。看看那家伙两眼翻白口吐白沫，下身也是一团血肉馍糊，就算不死也是从此太监了。

　　“嗨，没事吧？”我连忙替娜芙丽洁解开手上的束缚。

　　好爽，英雄救美成功，要是美女能够感恩图报以身相许那就更好了！

　　不过，我才刚把娜芙丽洁口中的布团取出来，娜芙丽洁劈头第一句话却是：

　　“赶快滚出去啦！”

　　哇哩！这什么跟什么啊？“喂，你这女人很没良心喔！我…………”

　　“老师！”奥黛丽雅连忙制止我打算骂回去的想法。“老师，请先到外面等一下吧？”

　　本来还想继续骂，不过看到奥黛丽雅楚楚可怜的祈求眼神，我还是投降了。“好吧，我先离开一下。”

　　才刚钻出帐棚，奥黛丽雅也跟着钻了出来，搂着我的脖子就献上了一个香吻。“老师，谢谢你。”

　　看着奥黛丽雅重新钻进娜芙丽洁的帐棚里去，我忍不住苦笑。我还真的是被奥黛丽雅给吃得死死的一点办法也没有。问我为什么？我也不知道。

　　“小夜。”

　　“主人？”听见我叫她，小夜来到了我身边。

　　“你能不能暂时变成娜芙丽洁的样子？不强奸那个臭女人一顿我没办法消气说！”

　　小夜露出了一个顽皮的微笑，接着身形波动之后，变成了娜芙丽洁的外型。

　　“喔喔！看看这对大奶子！简直是棒呆了！”我忍不住伸手在小夜胸前抓了一把。

　　“啊！变态！”小夜学着娜芙丽洁的神态，一手护着胸部，一手“打”了我一记轻柔无比的耳光。

　　“哇哩！你这个死女人竟然打我耳光？看我不把你奸爆才怪！”我朝着小夜扑了过去。

　　“啊！不要过来！色狼！救命啊！”小夜连忙朝着我们的帐棚拔腿就跑，我则是随后追了进去。

　　又对望了一眼，露西亚和丽欧妮同时在营帐外面布下了一道隔音结界。虽然小夜的叫床攻击威力不是很强，不过现在是非常时期，多一道保险总是好的。

　　“昨天……很对不起，也谢谢你了。”第二天一大早，娜芙丽洁在奥黛丽雅的陪同下来找我道歉了。

　　“没关系，你只要记得把欠我的五千零三十枚金币还我就好了。”我一副无所谓的样子。

　　“五千零三十金币？为什么又多了二十枚金币？”娜芙丽洁吓了一跳。

　　“我付了你七天的酬劳，可是你的佣兵团只执行了三天的任务而已，是不是该把多付的部份还给我啊？”我满脸邪恶的微笑。

　　“知道了啦！死要钱……。”娜芙丽洁嘟囔着。

　　回到卡恩城，娜芙丽洁却要我和她一起回家。

　　“去你家？为什么？”我开始好奇了。

　　“还你的钱啊！我身上没有那么多钱，只好回家拿了。”娜芙丽洁叹了口气。

　　哇，不会吧？娜芙丽洁还是大财主的女儿啊？不晓得哪个大财主这么开明，竟然会放着自己女儿四处乱跑的？

　　直接叫属下把车队带回王宫去，我则跟着娜芙丽洁回家拿钱。走啊走的，我越来越觉得不对劲，怎么这附近的景物看起来这么眼熟？

　　直到我们来到了一栋高大的府邸前，门口的守卫一看到娜芙丽洁，立刻立正敬礼。

　　“大小姐好！”

　　听到守卫们这么称呼娜芙丽洁，当场害我摔趴当场。因为，这栋府邸是托波洛的住宅耶！难道说娜芙丽洁是托波洛的女儿？

　　“这是……你家？”

　　我偷偷问娜芙丽洁，也没有注意到有一个守卫正匆匆忙忙地进去通报了。

　　“是啊。”娜芙丽洁无奈地耸耸肩。“本来是不想回来的，谁知道这次接你的任务竟然这么倒霉……算了，不提了，想到就生气！”

　　“能不能再告诉我一次你的名字？”我还是想确认一下。

　　“为什么？我不是早就告诉过你了吗？”娜芙丽洁感到很奇怪。

　　“我要知道全名啦！连名带姓！”

　　“娜芙丽洁。A.马可尼科夫。”

　　我……天啊！先不说托波洛的姓也是马可尼科夫，自从我上次说过不养贵族之后，全卡恩只剩下托波洛一个人还能保有“A”这个贵族称号而已！虽然说是个只有虚名而没有任何实质利益的称号。

　　这……这应该只是巧合吧？应该是的！

　　不过，我的最后一丝希望终于还是破灭了。我们在大门口碰上了跑出来的托波洛。而娜芙丽洁就在这个时候，很不自然地对着托波洛叫出了我最不想听到的称呼：

　　“爸……”

　　娜芙丽洁竟然真的是托波洛的女儿？！不敢相信，真是太令人不敢相信了！

　　见到自己女儿回家，托波洛自然是非常高兴。不过，见到我陪着娜芙丽洁一起出现，托波洛就愣了一下。

　　“爸，我替你介绍一下，这是……”娜芙丽洁正打算告诉自己老爹欠了我一屁股债的时候，托波洛却开口了。

　　“先进来再说吧，我认得弗利兹他们。”

　　这下子换娜芙丽洁傻眼了。不会吧？自己的雇主兼债主竟然是自己老爹的熟人？那么自己这趟任务里碰上的倒霉事不就遮掩不住了？

　　“娜芙丽洁，去好好洗个澡，换上最好的衣服。派吉，去告诉夫人，我们有非常重要的客人来了，夫人知道该怎么办。”托波洛先打发了自己女儿去沐浴更衣，接着就要一名仆从去通知家人。

　　“里面坐吧。怎么会想到要来的？”

　　托波洛陪着我走进大厅，示意我坐在舒适的大沙发上。奥黛丽雅则是坐在我身边。

　　“你的女儿欠了我五千零五十枚金币，叫我跟着来好拿钱还我的。”我耸耸肩。“早知道是你女儿，我就……。”

　　托波洛想了一下。“这次作战，你雇用了她的童子军？”

　　童子军？这个形容词还真是有那么一点贴切啊！

　　“是啊。”

　　“然后，娜芙丽洁多半是路上碰到了什么麻烦，拜托你出手，就欠了你一屁股债了，对吧？”

　　一屁股债？想到娜芙丽洁又圆又光滑的大屁股，可还真是亮晶晶的一大屁股债啊！

　　“可以这么说。”

　　“你上了娜芙丽洁没有？”没想到托波洛竟然冒出这么一句话，登时乒乒乓乓响声不绝于耳，我和龙女们全都结结实实地仆了个大街。

　　“没有，没有！我可不敢动你女儿的主意哩！”我连忙撇清。

　　“老师对娜芙丽洁姊姊很好的。”身边的奥黛丽雅也帮忙我说话，嗯，乖学生，有前途。

　　托波洛露出了一个古怪的微笑，那个样子就像是从来不打猎的雄狮找到了猎物似的。然后，托波洛拿起茶杯，自顾自地喝起茶来了。

　　我知道托波洛正在等他的夫人和女儿，反正我也不知道该找什么话题，就干脆跟着不说话。奥黛丽雅则是倒了一杯茶，双手捧着递给我。

　　“谢谢。”我接过茶来喝了一口，嗯，还满香的。

　　“你和公主满相配的呢！刚刚那样子看起来就像一对恩爱夫妻，打算什么时候结婚啊？”在一旁冷眼旁观的托波洛突然冒出了这句话，害得我一口茶没喝下去，差点呛在喉咙里了。

　　“咳咳……喂，我好像说过了我不结婚吧？”

　　看我差点呛到，奥黛丽雅连忙轻轻拍着我的背。虽然托波洛脸上的神色就是一副“怎么看你们小俩口都很恩爱”的德性，我倒是没有把奥黛丽雅推开以便撇清关系。托波洛爱怎么想那是他的事，我觉得奥黛丽雅这样靠在我身上还满爽的，那就好了。

　　又沉默了不知道多久，一大批女人就涌进了大厅里。走在前面的其中一个就是娜芙丽洁，只不过换上了黑色的低胸晚礼服，包得娜芙丽洁的两团肉球鼓涨涨地像是要跳出来似的。另一位长得和娜芙丽洁几乎一模一样、风韵犹存的中年女人应该就是娜芙丽洁的妈妈了。其他的女人则穿着侍女的衣服，不过，有很多都是我送给托波洛的女人。

　　在托波洛的示意下，中年女人牵着娜芙丽洁的手，半哄半强迫地要满脸不情愿的娜芙丽洁坐在我身边。中年女人则自己坐在托波洛身边，其他的女人们则站在托波洛身后。

　　“不过，我还真不敢相信娜芙丽洁是你女儿，差太多了！该不会是你的养女吧？”

　　看看坐在我身边，打扮得美美的娜芙丽洁，我还可以闻到百合花香水的味道。再看看托波洛，虽然两个人还是有那么一点点相似，但是……实在很难让人会把这两个人联想在一起……。

　　“不，你错了。娜芙丽洁是我的亲生女儿，只是她长的像妈妈而已。”

　　“真的是你女儿？可真是歹竹出好笋啊……”我忍不住感叹着。

　　“劳博也这么说。”托波洛却一点也不在意，继续喝他的茶。

　　“劳博也这么说？他该不会对娜芙丽洁有意思吧？”我开始觉得有趣了。

　　“你又错了，他对娜芙丽洁一点意思都没有。”托波洛又露出了一个超级古怪的微笑，让我觉得背脊一阵凉意直透上来。

　　“怎么……啥？你想把娜芙丽洁嫁给劳博，反而是劳博不要？”我被依蕾亚从托波洛心里读出来的想法吓了一大跳。

　　“你怎么会知道？该不会是劳博跟你说的吧？”托波洛也吓了一跳。不过，看到我指了指依蕾亚，托波洛马上就知道是被我的龙女给读取心思了。

　　“那你应该知道我打算怎么办了！”托波洛忍不住哈哈大笑起来，反而是我身边的娜芙丽洁显得更不自在了。

　　“办不到！门都没有！”我跳起来大吼着。刚刚依蕾亚又读到了托波洛的心思，这个老不修竟然想把娜芙丽洁“嫁”给我！怪不得托波洛会叫她女儿打扮得美美的，还坐在我身边贴着我那么紧！

　　“有什么关系？上次你送了我那么多美女，我就让女儿嫁给你，回报一下好了！”托波洛笑得更大声了。

　　“我说过我不结婚了！”

　　“不结婚也行啊！就送你当情人好了！”

　　“免谈！谁叫你自己把女儿宠坏，让你女儿变成好勇斗狠的男人婆。你女儿嫁不出去那是你的事，我没有必要替你擦屁股！”

　　奥黛丽雅听着我和托波洛没头没脑的争辩，这个时候却忍不住插嘴了：“老师，你不是想让娜芙丽洁姊姊担任禁卫队副队长吗？”

　　我还没说话，托波洛却用力拍了一下手：“好主意！就让娜芙丽洁当你的禁卫队副队长好了！刚好她又爱舞刀弄剑的，你要上她也方便，我也可以省下五千金币，就这么决定了！”

　　我看了一下坐在旁边的娜芙丽洁，娜芙丽洁脸上满是不自在的奇怪表情，可是似乎对于情势的发展一点都不感到惊讶，这只表示娜芙丽洁已经知道我就是卡恩国王了，而且似乎对于担任我的禁卫军副队长兼任床伴也不抗拒的样子。

　　“喂，你就这样让你老爹把你给卖掉了啊？”我质问娜芙丽洁，希望娜芙丽洁能够表态反对一下托波洛的决定。

　　“我……我也没办法啊……爸爸刚好也没那么多钱，我也很想当看看禁卫军副队长，再说人家的……”

　　“好吧好吧，就这样决定好了！”

　　娜芙丽洁正打算说出“身体都被我给看光了”，我连忙打断娜芙丽洁的话头。不然让托波洛知道他的女儿都已经被我给视奸过了，我真的就没有理由拒绝托波洛把女儿塞给我了！

　　“恶有恶报……”小夜又在和茉莉亚咬耳朵，害茉莉亚忍不住笑了出来。

　　“既然来了，顺便留下来吃个晚餐再走吧？”托波洛微笑着。这家伙好不容易把嫁不掉的男人婆女儿给推销出去了，心情可是好得不得了。我可就没那种好心情了。

　　“不了，谢谢。我还有事要处理呢！娜芙丽洁明天再来上班就可以……”

　　我的话还没说完，托波洛却插嘴了。

　　“那怎么行！就让娜芙丽洁陪你回去，顺便就职好了！用我的马车送你回去吧？娜芙丽洁，陪陛下回宫吧？”

　　娜芙丽洁点头答应，挽着我的手站了起来，我则是一伸手就往娜芙丽洁的大屁股上摸了下去。

　　“啊……！”屁股遭到偷袭，娜芙丽洁差点就呻吟了出来。还好即时压抑住了。

　　虽然说娜芙丽洁胸前的两个大肉球压着我的手臂感觉很爽，但是想到娜芙丽洁是被托波洛推给我的，而不是我自己钓来的，成就感就差了那么一大截。所以我故意当着托波洛的面摸他女儿的屁股，先对托波洛示威抗议一下、讨点利息回来再说。

　　不过，我突然发现自己似乎太低估托波洛这条老狐狸了。“怎么样，娜芙丽洁的屁股摸起来触感不错吧？”托波洛面不改色，仍然是微笑着。我却和娜芙丽洁同时摔趴当场。

　　“爸！”娜芙丽洁羞红了脸，我还是第一次看到这个男人婆脸红的。

　　“算了，还是快闪吧！”我连忙从地上爬起来拔腿就跑，顺手拉着娜芙丽洁一起开溜。托波洛则是在我们背后放声大笑。

　　难怪娜芙丽洁会说不想回家，我现在完全能够理解了！

　　第六章 美女神官

　　自从我让兰妮当了禁卫军队长之后，禁卫军的成员对于兰妮这个完全不做事的队长常常有些风言风语，甚至还戏称兰妮是个花瓶队长，摆好看的而已。不过，娜芙丽洁当上了副队长之后，这些禁卫军队员的苦难立刻就降临了。

　　陪着我回到王宫的那天晚上，娜芙丽洁立刻就来了个夜间全体紧急集合，把一堆睡梦中的禁卫军士兵从温暖的被窝里挖起来集合到训练场上，听娜芙丽洁滔滔不绝地讲述着她打算增强禁卫军实力的训练计划，以及改革禁卫军形象的想法，娜芙丽洁甚至想让禁卫军成为全卡恩最强悍的“战斗”部队……。

　　总之，从我把露西亚压倒在床铺上开始，到我身边的龙女们全都陪我练功练到疲倦无比为止，娜芙丽洁都还没有结束她的演说。于是，禁卫军的士兵们就这样被娜芙丽洁给疲劳轰炸到快黎明的时候才得以解散。

　　事情还没结束：天才刚亮，好不容易能够重新钻回被窝里补充睡眠的士兵们马上又被娜芙丽洁给踢下床铺，集合起来一起做晨间早操。

　　“一二三四、二二三四、三二三四、再来一次！一二三四……”

　　看到娜芙丽洁活蹦乱跳地站在队伍最前方带队做早操，士兵们则是个个昏昏欲睡，上下眼皮打架打个没完。刚处理完政事、现在正和我一起观看娜芙丽洁“虐待”禁卫军士兵的奥黛丽雅就忍不住对我说：

　　“老师，娜芙丽洁姊姊可真是精力充沛啊。”

　　沉思了一下，奥黛丽雅又说着：

　　“可是，娜芙丽洁姊姊训练士兵的方法……”

　　我嘿嘿一笑。“没关系啦，娜芙丽洁高兴就好。谁规定做事一定要有效率或是有道理的？反正我又不需要这些禁卫军，就把禁卫军送给她当玩具也没什么不可以咩。”

　　听了我的随口胡扯，奥黛丽雅却露出了敬佩的表情：“对啊！我都没有想到过可以直接裁撤禁卫军的编制呢！又学到了一课，老师真的好厉害喔！”

　　不……不会吧？连我的随口胡扯都会被奥黛丽雅当成哲理？这个魔法小丫头未免也太盲目崇拜我了吧？

　　早上的晨操结束，接着就是体能训练。娜芙丽洁站在训练场中央，神气无比地监督着士兵们绕着训练场跑步。士兵们晚上就没睡好了，现在又被叫来集体跑步，神智不清、头昏脑胀之下，队伍中的一名士兵一个不小心失足摔倒，跟在后面的士兵们来不及反应、煞车不及之下就纷纷踩上了摔倒士兵的身体。结果就是，一堆头昏脑胀的士兵发生连环车祸摔成一堆，一堆人更是因此而受了不轻的伤。

　　“搞什么？这什么样子啊？跑个步都会摔成这样？你们这些禁卫军实在是太过松懈了！必须好好加强训练才行！”

　　由于士兵们摔得太过狼狈，娜芙丽洁非常不高兴地宣布了要加强对士兵们的操练。已经一晚没好睡的士兵们听到这个坏消息，马上又晕倒了一大半人。

　　吃过中饭，稍微让士兵休息之后，娜芙丽洁就开始了她最恶名昭彰的训练──基本动作训练。自从我接掌卡恩的王位之后，托波洛和卡沙雷就从正规军里精选了一批士兵出来补充禁卫军的缺额，因此禁卫军的士兵们多半都已经是善战的老兵了。现在这些老兵们却必须随着娜芙丽洁的口令，对着空气挥舞着手中的武器，无聊至极的训练让这些禁卫军士兵们强烈地怀念起兰妮“带领”着禁卫军的日子。偏偏兰妮又不管事，自然也不可能希望兰妮会来拯救这些处在水深火热之中的士兵们，这些士兵们只能乖乖接受娜芙丽洁的蹂躏。

　　难怪奥黛丽雅会觉得不妥当，把精锐士兵当成新兵在训练，绝对会严重降低这些精锐士兵的素质。

　　大概是打算来看看自己女儿第一天上班的成绩，托波洛也出现在训练场旁边了。不过，很显然托波洛没有料到自己的女儿竟然会用训练新兵的方法在训练禁卫军，因为看到娜芙丽洁的训练方式，托波洛自己都仆了个街。

　　“难怪劳博不要娜芙丽洁啊，我完全能够理解劳博的决定。”我喃喃自语着，托波洛也只能苦笑而已。

　　“对了，托波洛，娜芙丽洁还是原装的，我还没动过。可不可以退货啊？”我突然冒出这个问题，让正在拍掉身上灰土的托波洛又仆了个狗吃屎。

　　“这、这个……虽然说娜芙丽洁还是原装货，问题是大家都知道娜芙丽洁已经进过你的寝室了，年轻人你倒是想想，有谁嫌命长想被砍头、敢收国王要过的女人？”托波洛说了一大串，无非就是告诉我“货物出门、概不退换”就对了。

　　“不能退货啊？那算了。不过，你立刻挑些新兵来换掉原来这些禁卫军吧！”

　　我指着一大堆因为早上的不当训练而受伤的士兵，还有其他满脸无奈、随着娜芙丽洁的口令而动作的士兵。虽然是给娜芙丽洁的玩具，倒是没有必要拿一堆精锐士兵去给娜芙丽洁糟蹋。刚入伍的新兵就够娜芙丽洁玩得很高兴了。

　　“我这就去办。”

　　托波洛答应了一声，随即趁机溜出了训练场，以免我改变主意非得把娜芙丽洁退货不可，托波洛可没有一直拒绝我退货的胆子。

　　卡恩的禁卫军也在兰妮的不闻不问和娜芙丽洁的摧残之下、再加上我的纵容，从此以“极度缺乏战斗力”、“成员素质低落”、“训练不足”、“不堪一击”和“正副花瓶队长”闻名于大陆北方。

　　平静的日子没过几天，又有客人上门来了。

　　屠夫老伯随着卫兵的带领来到会客厅，见到奥黛丽雅的时候，屠夫老伯吓了一大跳。

　　“小酒鬼，这位是……？”

　　“喔，奥黛丽雅可是莫提欧南的公主唷！”

　　“什、什么？莫提欧南的公主？”

　　看到屠夫老伯满脸惊讶的表情，感觉真是他妈的爽呆了！

　　“哎，屠夫老伯，你也太夸张了吧？难道我家死老头发明的诀窍是假的吗？”

　　屠夫老伯这才想起来，之前我就靠着我的棒子“钓”到了露西亚和茉莉亚，现在也不过是再多一个奥黛丽雅而已。虽然说屠夫老伯也是很惊讶于我竟然有办法玩到大陆上第一大国的公主。

　　“对了，屠夫老伯有什么事？”屠夫老伯今天会跑来这里，绝对不可能是单纯想来瞻仰奥黛丽雅的美丽而已。

　　“喔，看看我这个脑袋！都把正事给忘了！”屠夫老伯敲了一下自己的头。“最近夸克水晶的来源不知道为什么竟然断了。小酒鬼你知道的，夸克水晶是养龙……”

　　屠夫老伯正说着，露西亚却偷偷掐了我一下，提醒我屠夫老伯有可能会把我是龙使的秘密无意间暴露给奥黛丽雅知道。

　　“奥黛丽雅，你先回避一下好不好？”我也不管屠夫老伯被我打断话头的满脸错愕，直接问着奥黛丽雅。

　　奥黛丽雅没有多问什么。点点头，凑过樱桃小口在我脸上轻吻了一下，站起身来，踩着优雅的步调离开会客厅。

　　“抱歉啊，屠夫老伯，我不想泄露小夜的秘密给她知道。”我无奈地耸耸肩，屠夫老伯则是一脸能够理解的表情。

　　“没关系，没关系。我就继续说吧，没有夸克水晶，我们根本没有办法孵出新的龙，也没有办法提供幼龙快速生长所需的能量。龙王叫我来问你，能不能帮我们弄到足够的夸克水晶？”

　　“为什么想到要找我帮忙？”

　　“因为我们的供货商人说，最近夸克水晶的产地出了大问题，夸克水晶的开采几乎停顿了，就算有钱也买不到水晶。小酒鬼你现在是国王，又有小夜帮忙，也许你有办法弄到水晶也不一定。”

　　我沉思了一下。上次龙王来讨债的时候，我就看到龙王带了三只饲料黑龙保镖。虽然说那三只饲料黑龙都不是小夜的对手，但是要解决夸克水晶的问题应该是绰绰有余吧？

　　“如果夸克水晶对于龙的魔法孵化和加速成长是如此重要，龙王为什么不亲自出面解决这个问题呢？”

　　听我这么问，屠夫老伯露出了有点不自在的表情。“这个……小酒鬼，我就不瞒你了。你也知道龙契约文是怎么维持的，今天要是让你带着一条公的龙，花上好几个月去四处寻找解决夸克水晶停产的原因，你能忍受男人的屁眼几天？”

　　我“哈”的一声笑了出来，原来龙王自己也不想插屁眼搞玻璃啊！或者是上次遭到自己的三条饲料龙重创的关系？

　　“还有小夜的那些姊妹不是吗？”

　　屠夫老伯摇摇头。“别提了，小夜的那些姊妹比起小夜都差得远了。再说龙王自己不知道多少事情要办，也没有时间亲自去解决这个问题。派其他手下去的话，还不如来拜托小酒鬼你出面，虽然钱花多一点，但是让小酒鬼你来办事，龙王他还更放心一些。”

　　哇塞！屠夫老伯连“我办事你放心”这种高帽都抬出来送我了，不替龙王弄些夸克水晶来，还真的有点对不起龙王说。

　　“好吧，我试试看，不过别指望我一定能成啊！对了，屠夫老伯，你需要我弄多少夸克水晶来给你？”

　　一听到我愿意帮忙，屠夫老伯的精神就来了。“至少要八千公克的水晶。”

　　“八千公克？屠夫老伯，你知道一公克的夸克水晶值多少金币吗？”

　　一公克的夸克水晶市价就值15到20金币左右，之前奥黛丽雅的白金魔杖上也只镶了六十公克不到的夸克水晶而已，但是那不到六十公克的夸克水晶就让魔杖的魔力储蓄能力提升了将近二十倍！

　　“这我当然知道，钱不会少你的。龙王愿意出二十万金币买八千公克的夸克水晶，这比一般市价要高了吧？”屠夫老伯似乎很不满我质疑他对于水晶价格的知识，吹胡子瞪眼睛地说着。

　　其实，龙王出的价格还算是低的。最近夸克水晶的来源出问题之后，魔法市场里的夸克水晶价格已经开始迅速上涨了，甚至还出现了有钱也买不到货的情形，奥黛丽雅在处理军队预算的时候就曾经和我提过这个问题。

　　所以说，把夸克水晶来源断绝的问题给解决掉，不但能解决我们自己军队的问题，还能顺便卖一个人情给龙王。

　　由之前在沙伦诺魔法商店得来的资讯，夸克水晶的产地是在大陆西方、矮人族聚居的山岳地区。因此我把国内的事情交待下去之后立刻带着龙女们和奥黛丽雅溜出王宫，以免娜芙丽洁吵着要一起跟来。

　　※※※

　　米兰城是个以繁盛的宗教活动而闻名大陆西北部的大城，城里有着大大小小许多教堂，其中最宏伟的大概要算是潘那雷斯（Pennaless，意思是鸟的秃尾巴）大教堂了。

　　来到米兰，奥黛丽雅马上就想去参观城里那些颇负盛名的大教堂。我不喜欢教堂，我也不想陪着奥黛丽雅去参观教堂，所以我让茉莉亚和丽欧妮陪着奥黛丽雅一起去。奥黛丽雅可以对着教堂里的彩绘玻璃、艺术壁画和神只雕像聚精会神欣赏上许久，我可完全做不到，一直瞪着看不懂的东西是很无聊的。

　　不过，当我和露西亚坐在酒店里喝酒的时候，无意间听到潘那雷斯教堂最出名的就是壮观的教堂建筑和“大群漂亮的美女神官”时，我马上改变主意了。

　　以美女神官而出名的教堂？难怪会是米兰城里的第一大教堂，这当然要去见识一下了。

　　向酒保问清楚位置之后，拉着露西亚来到了潘那雷斯教堂。潘那雷斯教堂不愧是有名的大教堂，光是大礼拜堂就可以装下两千多个人，大礼拜堂的高度更是一般建筑物的三倍高度，四周的窗户都是漂亮的彩绘玻璃窗，梁柱则是精致的雕刻。

　　最重要的是，在大礼拜堂里带领着信徒们进行礼拜仪式的，都是美丽动人的女性神官！而且这些美女神官们都只穿着着薄薄的神官服，紧贴在女性躯体之上的单薄布料明显地衬托出了曲线玲珑的身材和胸前的高挺山峰。

　　对嘛！要祈祷要信神就是要在充满了养眼美女神官的教堂里祈祷才对嘛！

　　一名穿着灰色神官服的中年女性神官朝我们走了过来，脸上洋溢着平易近人的微笑。

　　哇……虽然这个神官的年纪已经有些大了，美貌程度也比不上其他的年轻美女神官，衣服更是穿得太过保守了。不过，这个神官也勉强可以称得上是美女了啦。

　　连最不美丽的老太婆神官都是风韵犹存的美女神官，难怪潘那雷斯教堂能够吸引众多的信徒。

　　“两位好，我是神官克莉丝汀。请问，两位是来礼拜的吗？”中年美女神官自我介绍之后，立刻就切入了主题。

　　“不，我们只是来参观的而已。这间教堂真漂亮啊！”尤其是教堂里的大批美女神官更是耀眼！

　　“两位愿意参加我们的礼拜活动吗？坚定的信仰能够带给人们充实的精神生活，更能让人们发现生命的意义，引导人们向善……。”美女神官克莉丝汀开始滔滔不绝地讲起信仰神明的好处。拜托，我会来这里是来欣赏美女神官的，可不是来跪在没有生命的神明雕像面前浪费时间的！

　　“不，多谢了，我们还有事，没有办法参加礼拜活动，下次再说吧！”我牵起露西亚的纤纤素手就想开溜。

　　“两位请稍等！”克莉丝汀突然闪到了我们面前，双手张开挡住我们的去路。“很抱歉，先生，但是我可以感觉到先生的心并不善良，这位小姐的心更是黑暗！两位请务必要留下来参加礼拜，好让神明的恩典感化两位的心……。”

　　克莉丝汀一点也不管我们完全没有参加礼拜的意愿，还说什么我和露西亚的心地很邪恶，就是要拉着我们接受神明的教义洗礼。拜托喔，露西亚是绿龙耶！绿龙要是会善良那才有鬼！而且我邪恶不邪恶干克莉丝汀啥屁事啊？为什么硬要我留下来参加什么狗屁礼拜活动？

　　“我。们。不。要。参。加。礼。拜。！”

　　我的话一说完，拉着露西亚的手就直接从克莉丝汀面前消失掉，当场让克莉丝汀愣住。

　　“嘿，这里的风景不错说。”

　　和露西亚并肩坐在潘那雷斯教堂的钟塔上吹风，顺便欣赏米兰城的风景。不过，我们正欣赏风景到一半，背后的大钟突然铛铛铛铛响了起来，吓了我一大跳。

　　“妈的！要开始礼拜也不必把钟敲得这么响、搞得全城的人都知道吧？还吓了我一跳！”我忍不住咒骂。

　　由于潘那雷斯教堂的钟塔是空心式建筑，从钟塔的悬空平台上探头向下看，就可以看到大礼拜堂里的情形。现在大礼拜堂里挤满了不少的民众，随着台上美女神官的念念有词，正跪在地上虔诚无比地膜拜着神明的雕像。

　　看到满地信徒的一大堆脑袋随着美女神官催眠似的朗诵语调在那边高低起伏，我突然有种想要恶作剧的冲动。

　　“啊～～！”在露西亚半推半就的低声惊呼之中，我从露西亚背后把露西亚给压在钟塔里悬吊的大钟上。

　　“露西亚，我们来报复一下刚刚那个老太婆神官好不好？”一手捉着露西亚丰满的的胸部不停地揉捏着，另一只手则钻到了露西亚的双腿之间疯狂刺激着露西亚的敏感地带。

　　“主～～主人～～不要啦～～～别这样嘛～～～！”露西亚欲拒还迎，纤手压着我在她胸口肆虐的手，表面上是阻止我吃她豆腐的动作，实际上却很有技巧地诱导着我的手钻入她胸前的衣服之中。手掌感觉到露西亚胸脯柔嫩肌肤传来的温热滑润又清爽的感觉，我忍不住用力捏了一下露西亚的美乳。

　　“噢～！”露西亚娇呼一声，还微微蹙起了眉头。翘挺的屁股则是趁机朝着我的下半身靠了过来，隔着我的裤子摩擦着我的肉棒。感觉到湿热的淫液不停地透过“帐棚”浸润着分身的前端，小弟弟差一点就连着“帐棚”一起顶进露西亚的神秘裂缝里了。

　　“露西亚你的胸部尺寸是不是升级了啊？怎么感觉上好像大了一些？哇哦哦哦！露西亚你未免也湿得太夸张了吧？真是淫荡的女人啊！我插！”

　　我正享受着把玩露西亚胸口美乳的快感，露西亚却拉下了我的裤子。阻隔在蜜穴和小弟弟之间的障碍一去，早已坚硬无比的小弟弟马上突入了湿热润滑的蜜穴之中，享受着露西亚迷人蜜穴的全方位缠绕按摩。

　　“噢～～～～！”被我挺腰一记重击，露西亚全身颤抖，无力地伏在身前的大钟上。大钟也随着我的前顶动作微微摇晃了开去，让露西亚的身体稍稍滑下来了一些。结果就是让露西亚的臀部向后挺出，紧密地贴在我的下身上。

　　不过，刚刚我的那记重击造成了露西亚的忘情呻吟，偏偏露西亚又是贴在大钟上呻吟的，于是露西亚的呻吟声就随着大钟的共鸣声，传遍了教堂内外，让礼拜堂里正在磕头膜拜的民众们同时用力仆街，在教堂坚硬的花岗石地板上撞得鼻青脸肿。

　　“怎、怎么回事？”

　　“为什么会有女人的呻吟声？”

　　“难道是新推出的，美女神官特别服务？”

　　教堂里议论纷纷。

　　被推得微微晃了开去的大钟现在摆了回来，偏偏我又选择了这个时候向前挺进。遭到我和大钟两面夹击的露西亚就这样被举了起来，上半身伏在钟上，全身的重量却都落在了蜜穴和我棒子接合的地方。坚实之极的扎入造成了无比激烈的快感，让露西亚全身酥软的同时更是忘情地呻吟了出来。

　　“哦～～～～～～～！”

　　无比响亮的女子高潮呻吟声传遍了整个米兰城，导致全城的所有活动中断了三分钟。一堆人都忙着擦拭狂喷而出的鼻血，比较没有定力的人已经开始寻找能够发泄自己欲望的方法了。

　　“这个主人…………。”

　　陪着奥黛丽雅在别处参观的茉莉亚和丽欧妮相视着摇头苦笑，坐在屋顶上守卫着我的依蕾亚开始折着指节，小夜则挂在屋檐旁边探头向下偷看我和露西亚的大战。利用时间躲在旅店房里绘画消遣的桑妮亚则是不小心在画布上留下了一团污渍。

　　“你们……在这里做什么啊？”

　　不知道这个神官克莉丝汀是怎么知道我和露西亚在这里疯狂的，竟然一下子就从回旋楼梯爬到钟塔上来了。而且，现在全米兰城的人几乎都被露西亚给搞得下半身疯狂充血了，这个克莉丝汀竟然一点失常的样子都没有，难道这个女人天生性冷感？

　　“看不出来吗？我和我的女人在亲热啊！”在露西亚蜜穴里的肉棒使劲画了几个圈圈，三百六十度的刺激当场让露西亚浪声呻吟了出来。

　　“啊～～～怀孕～～了啦～～～～！”

　　这记露西亚叫床攻击又让全城是一阵鸡飞狗跳，但是克莉丝汀竟然一点都不受影响，还伸出手指着我念了一个短短的咒文。

　　“耶？怎么回事？”

　　“啊～……咦？！怎、怎么滑出去了～～～？”

　　被克莉丝汀念了这么一个咒语，我坚挺无比的棒子竟然开始迅速萎缩，连露西亚出尽全力都夹不住。看到我的棒子一下子就垂头丧气、软绵绵地挂着，我和露西亚面面相觑。

　　“别担心，只是让人的欲望消退、静下心来的咒语，等参加完礼拜之后，这个咒语的效力也差不多该消失了。现在，请先生一起来参加礼拜……咦？人呢？”说话说到一半才发现我和露西亚已经不见了，克莉丝汀左右张望着。

　　这个克莉丝汀竟然用圣系的平静术害我的小弟弟垂头丧气？更过分的是竟然还要我去参加那个狗屁礼拜！门都没有！所以我带着露西亚直接闪人，连招呼都懒得打了。

　　我是很想向克莉丝汀讨回让我阳痿的这笔债，但是现在的首要之务是先解去这个要命的平静术才行！讨债复仇的事情只好等下次再说了，可恶！

　　“我们回来……咦？发生了什么事了？”

　　茉莉亚和丽欧妮才踏进房门，就发现我满脸都是鲜血、沮丧无比地坐在床沿，露西亚和小夜正不停地用舌头服侍着我那根依旧无法抬头挺胸的棒子。

　　“呜……呃……”

　　大量的血液朝着小弟弟汇集而去，但是却被无形的关卡给阻住了。无处发泄的欲望就这样暴动起来，结果就是我又喷了一次鼻血。

　　“不行啦～～～怎么试都解不开～～～”先是小夜宣告无功而返，接着露西亚也终于放弃破解平静术的努力了。“茉莉亚你能解开平静术吗～～？”

　　茉莉亚摇头。“没办法，平静术是没有办法解开的，再说平静术的效力也不是很久。但是……是谁的平静术这么强力，连你和小夜都破解不了的？”

　　“一个笨蛋人类神官就让我们的超级笨蛋主人不举了。”依蕾亚双手抱在胸前冷笑着。我刚刚在钟塔让露西亚浪叫个不停，被我冷落在屋顶上吹风的依蕾亚就开始吃醋了。

　　“哇哩，依蕾亚你是吃什么醋啊？难道我就只能整天和你做爱吗？而且我棒子举不起来你也没得用啊！少在那边说风凉话，你不来帮忙想办法的话，以后我就不插你这个不听话的奴隶了！”我忍不住骂了起来。

　　“知、知道了啦！生什么气嘛，我去准备一下就来。”依蕾亚一副很委屈的样子埋怨着，然后推开房门出去了。

　　去准备一下？有什么好准备的？我正在怀疑的时候，依蕾亚全身裹在红色的披风里，推开房门进来了。

　　虽然不知道依蕾亚出去做了些什么“准备”，不过我注意到依蕾亚脱掉了长统高跟靴，换上了高跟凉鞋和红色的丝袜。接着红色的披风朝我挥了过来，绕过我的脖子后面，我这才看到依蕾亚原本隐蔽在披风下的娇躯已经穿上了一件半透明的低胸红色罩衣配上高腰比基尼底裤，蕾丝的吊袜带贴着依蕾亚的大腿肌肤系着丝袜上端。最精彩的是，依蕾亚穿着半罩式的红色胸罩，无比丰满的胸部在胸罩的束托之下形成了两个圆鼓鼓的半球，中间还挤出了一条诱人无比的深沟。

　　这、这样的风景实在太刺激了些……我身体里的血液又开始沸腾起来了。

　　“依蕾亚你……哇呜！”

　　依蕾亚突然一扯披风，我的脑袋马上被扯的压在依蕾亚丰满的胸部上。喔，无比滑嫩细致又有弹性的触感……鼻血快流出来了！先舔一口再说！

　　“嗯～～主人，让蕾儿替主人服务吧？”一边用着娇媚无比的语调说着，依蕾亚还一边扭动着身体往我身上贴。

　　先是一屁股坐在我大腿上，依蕾亚再拉着我的手伸入单薄的衣料之间，温软滑腻的触感从手上传来，我忍不住捏了捏依蕾亚的屁股和大腿内侧。

　　“啊～～主人别、别捏那里……会痒～～哦～～！”

　　娇嗲嗲荡人心魄的低吟，依蕾亚抛了我一个媚眼，玉手更是握住了我的小弟弟开始把玩起来。温软柔嫩的接触造成了强烈的刺激，体内早已沸腾的血液马上随着依蕾亚的动作开始行动，集体冲锋陷阵、试图打开被老巫婆克莉丝汀给封锁的关卡。

　　“喔！不行……太刺激了！”

　　可惜冲锋失败，鼻血又是喷泉一般喷得老高。

　　“哎呀，还是不行吗？”依蕾亚歪着头想了一下，“嗯……我看，这样好了……”

　　“别再试了，再试下去的话我会先失血而死的！”我好不容易才把鼻血给止住。没想到克莉丝汀的平静术威力竟然这么霸道，龙女们出尽了法宝都解不开，再试下去大概也是没什么效果的吧？

　　“主人别担心，这次一定没问题的。”依蕾亚站起身来，接着突然闪到了茉莉亚身后，捉住茉莉亚的双手就反握在背后。

　　“啊！依蕾亚你干什么啊？放开我！”茉莉亚吓了一跳，连忙使劲挣扎。可是青龙的力量原本就不如红龙，茉莉亚的挣扎一点用都没有。

　　捉住了茉莉亚之后，依蕾亚美丽的脸上露出了妖艳的媚笑。

　　“茉莉亚，为了主人还是麻烦你牺牲一下吧！”一边说着，依蕾亚把茉莉亚面朝下推倒在床上，然后自己也压在茉莉亚身上。

　　“不要！”

　　随着茉莉亚的惊叫，依蕾亚伸手撕掉了茉莉亚半边长裙。茉莉亚白晰修长的大腿从破裂的裙摆里露了出来。

　　“嗯，茉莉亚你的胸部可真大啊，难怪主人那么喜欢玩弄你的身体。”隔着衣服，依蕾亚捉住了茉莉亚的胸部揉捏了起来，茉莉亚胸前形状优美的隆起则是随着依蕾亚作恶的纤手而不停地改变着形状。

　　“讨厌……不要……啊！”被依蕾亚一阵挑逗，茉莉亚忍不住呻吟了出来。

　　“呵呵呵……触感真好，你也很懂得利用身体来引诱主人嘛！”依蕾亚媚笑着，手上一使劲，嗤的一声过去，茉莉亚胸部的衣服被撕去了一片，一个饱满的乳房立刻从衣服的破口弹了出来。

　　“不、不要这样！放开我！”随着茉莉亚的挣扎动作，裸露在外的乳房巍巍颤动着。

　　“看，乳头都站起来了呢！你一定很希望主人的大肉棒能插满你的小穴吧？嗯？”依蕾亚用自己的双脚强行分开茉莉亚的双腿，再用手技巧地挑拨着茉莉亚的私处。

　　“怎、怎么这样说……呜……”被依蕾亚的纤纤素手一阵撩拨，茉莉亚一个寒噤，阵阵羞人的酥麻感传遍了全身，蜜裂里更是潺潺流水向外滴个不住。

　　“特别是这个点，茉莉亚你一定很希望主人用棒子狠狠地插你这里吧？”依蕾亚的中指朝着茉莉亚的小穴里插了进去，在女人某个特别敏感的地方戳了一下。

　　“不……啊啊──！”强烈无比的快感让茉莉亚尖叫了出来。

　　从她们两个人的后方，这个时候可以看到茉莉亚的双腿被依蕾亚给强行分开到最大极限，粉嫩鲜红的裂缝里不停地流出晶莹剔透的泉水。加上茉莉亚的挣扎动作，浑圆白晰的大屁股一直不停地晃动着，连带着依蕾亚的大屁股也一起摆动着朝我猛抛媚眼。

　　这、这已经是超过极限的刺激了！我这次大概会喷鼻血喷到死吧？不过，不晓得是克莉丝汀的平静术已经过了有效期限，还是眼前的艳丽景致发挥出鼓舞士气的功效，大量的血液顺利冲破了那道几乎让我抓狂毁灭全世界的封锁线，成功进入了分身之中！

　　“喔喔喔！小弟弟大复活！前所未有的坚硬！看我复活后的第一炮！这一炮就赏给功劳最大的依蕾亚吧！我狂插！”已经坚硬到将近炸裂的肉棒粗暴无比地刺入了依蕾亚紧窄湿热的蜜裂之中。

　　“啊！啊啊！好粗暴喔！呜！主、主人杀死蕾儿了啦！啊～～～！”

　　第七章 圣邪导师

　　在单人的祈祷室里，老巫婆克莉丝汀正跪在神像前，专注地祈祷着。

　　今天克莉丝汀这个老巫婆竟然对着我使用平静术，害我不举了好长一段时间，还让我的龙女们都跟着担心得要死。所以我决定要来找克莉丝汀复仇的时候，连茉莉亚和丽欧妮都没有反对。桑妮亚虽然试图制止我的复仇举动，不过被我压倒在床上蹂躏了两轮之后，昏睡过去的桑妮亚已经不会成为我复仇的阻碍了。

　　“咦？是你啊……有什么事吗？”

　　我刚溜进祈祷室里，克莉丝汀就注意到我的出现。虽然我没有使用隐形术，但是以我现在的能力，能察觉我偷偷靠近的人绝对不会太多。能够在我溜进祈祷室的时候就发现我，看来克莉丝汀这个老巫婆似乎满有实力的，难怪能对我用出那么强力的平静术。不过，克莉丝汀再强也只不过是人类罢了，我身边可是有着龙女们帮手的，打起架来想输都不可能。

　　“找你报仇啊！今天你害我不举了好久，我不把你给奸爆就对不起我自己的小弟弟了！”我指着下半身的小弟弟宣布着。

　　听到我说要奸爆她，克莉丝汀一点也没有害怕的表情，反而只是轻轻叹了口气：“这位先生，复仇是不好的想法。如果今天先生你听我的建议，参加礼拜，就不会……”

　　“少废话，我参不参加礼拜是我的事，你没有资格管我！竟然还让我阳痿了那么久的时间，不可原谅！屁股洗干净等着被我奸爆吧！”

　　我正要朝着克莉丝汀扑上去，克莉丝汀却伸手握着挂在白晰颈部里上的项链。突然一个金色的球状结界包住了克莉丝汀，同时克莉丝汀的背上也突然长出了一对覆满洁白羽毛的翅膀。

　　我的天！竟然是圣系七级的天使化身术和圣系八级的圣光守护术！这个老巫婆竟然是一个极为高阶的神官！

　　我愣了那么一下，克莉丝汀同时飞快地念了一句咒语。接着一名手持金色长剑、背生双翼、头上还飘浮着闪耀金色光芒光环的美丽女性随之出现在克莉丝汀身边。

　　竟然是圣系八级的天使召唤术！虽然天使召唤术是属于圣系八级，但是只有信仰非常坚定的人才有办法召唤天使，像是茉莉亚和丽欧妮就无法召唤天使，虽然茉莉亚和丽欧妮连圣系九级的法术都可以轻松运用。

　　“这位先生，请不要存有污秽的思想，你是无法伤害我的。现在，我必须替先生专门举行一次礼拜，好让神明的恩典净化先生的心灵，请先生……”仗着自己变身成为天使，又召唤出了一个天使帮手，克莉丝汀半劝说半强迫地打算要替我举行礼拜仪式。

　　“主人～～如果能把那个天使收服成为使役魔的话～～主人就可以使用圣系法术了～～”露西亚靠在我耳朵边如此这般地教了我一套方法。

　　哈，原来天使也可以收来当使役魔用啊？既然露西亚都教了我收服天使成为使役魔的方法，不试用一下岂不是很对不起我最体贴最贤慧的露西亚吗？

　　“哼哼，只不过有天使帮手而已，还不够资格对我说教！我连吸血鬼都奸过，今天就连你召唤出来的天使一起奸！依蕾亚，去把那个老巫婆旁边的那只白斩鸡给我抓过来！”

　　老……老巫婆？！克莉丝汀还是头一次听到有人称呼她是老巫婆的，一时反应不过来，愣住了。自己可是济世救人的神官耶！怎么会有人叫自己是老巫婆？

　　这时依蕾亚已经拔剑迎上了克莉丝汀身边的天使。由于克莉丝汀召唤出来的天使是最低等级的天使，战斗能力比起小夜还差上那么一截两截，依蕾亚没两下就把天使手上的剑给打飞、捉住那名天使的后颈，把那名活该倒霉、被克莉丝汀召唤而来的天使带到了我面前。

　　“放、放开我！”

　　被依蕾亚抓住的天使惊叫着，不过不知道依蕾亚究竟是用了什么方法，那名天使只能乖乖地被依蕾亚拎在手里，完全没有办法进行任何实质的反抗动作。

　　“你……你想干什么？快放开米雪！”

　　看到我不怀好意地笑着打量被依蕾亚捉来的那名天使，克莉丝汀忍不住也叫了起来。

　　“我不想干什么啊！只不过是想把等一下要对你做的事情，先在米雪身上示范给你看而已！”我奸笑着回答。

　　“啊！”

　　被我伸手抓住胸部的柔软突起，名叫米雪的天使惊呼了一声。

　　“嗯，软软的触感不错，和人类女人差不多嘛！”

　　“不要！”

　　我一边揉捏着天使米雪胸前的嫩肉，一边评论着。然后就是用力一扯，天使米雪身上那层不知名的单薄衣料就被我给扯出了一个大洞，形状优美的两团隆起随之暴露在空气中巍巍摇晃着，浅粉红色的乳头已经站立了起来。

　　“你快放开米雪！”

　　克莉丝汀尖叫着，随即又念了一句咒语，又是一名天使出现在克莉丝汀身边。

　　“安琪……去解救米雪……拜托……”

　　大概是无法负荷召唤第二名天使的能量吧？克莉丝汀召唤了第二名天使之后就昏过去了。

　　不过，克莉丝汀即使召唤出第二名天使，还是解救不了米雪的。虽然依蕾亚必须拎着米雪而无法出手，我身边还有茉莉亚、露西亚、丽欧妮和小夜她们，只有最高位阶的大天使才有可能挡得住茉莉亚她们四个人的联手攻击，可惜那名叫做安琪的天使似乎不比米雪高级多少。

　　“嗯，乳头已经站起来啦？该说你敏感还是该说你淫荡呢？对了，茉莉亚，把另一只白斩鸡一并捉起来，然后……嗯，送给奥黛丽雅当使役魔好了。”

　　我伸出手指戳着天使米雪柔软的胸部，绕着天使米雪的粉红色乳头画着圈圈。天使米雪全身发抖，拚命咬着嘴唇不发出声音，想必是非常有快感吧？

　　“讨厌──！”

　　画够了圈圈，我的手指勾住已经破裂的衣料向下用力一扯，哗啦一声，在天使米雪的惊叫声中，残破的衣料滑落当地，窈窕玲珑、曲线优美的身体毫无遮掩地暴露在我面前。

　　同时，另一名天使安琪也已经被茉莉亚和丽欧妮联手打倒捉住，茉莉亚和丽欧妮随即捉着天使安琪传送回奥黛丽雅身边。

　　“哟……看看这里，已经这么湿啦？没想到天使和一般的女人一样，也很淫荡嘛！”我伸出手指在天使米雪的下身裂缝上一抹，敏感点受到前所未有的刺激，天使米雪差点就呻吟了出来。虽然勉强忍住了呻吟声，但是美丽脸庞上娇羞的艳红却是遮不住的。

　　“看，你自己的淫水，这么多喔！你可真是个淫荡的天使啊！”我把沾满了晶亮液体的手指举在天使米雪面前，天使米雪则是羞得转过头去，不敢看我的手指。

　　“以为转头不看就没事了吗？依蕾亚，把米雪的头给我转回来！”

　　依蕾亚伸手掐住米雪的后脑，光凭蛮力就硬生生地将天使米雪的头转向朝着我。天使米雪则是在看到了我沾满淫液的手指之后，脸上一阵红潮，连忙闭上了眼睛，长长的睫毛不住颤动着。

　　“好啊，你竟敢闭上眼睛不看？我要给你惩罚！”

　　“啊！不要！快停止！我……求你了！啊啊啊啊───！”

　　为了惩罚天使米雪闭上眼睛，我把手指插入了天使米雪的私处就开始快速抽送。强烈无比的快感冲击着天使米雪的全身，让天使米雪尖声叫了起来。敏感的下半身也是春潮泛滥，透明的液体顺着天使米雪因为高潮而不自主蹉动的双腿内侧一直流了下来。

　　“要我停止可以，把我的手指舔干净。”

　　我再度把沾满了淫水的手指伸到天使米雪的面前，天使米雪又是脸上一阵潮红，反射性地又闭起了眼睛。不过，倒是张开了樱桃小口，伸出了鲜红小巧的舌头舔着我的手指。

　　“！”

　　正舔着我的手指，天使米雪却突然感觉到自己的樱桃小口被另一组嘴唇给印了上来，接着一条舌头钻进了自己的口腔之中翻江倒海，掀起了难以言喻的愉悦感觉。接着，自己的双腿被猛然分开，肿胀的感觉立刻猛烈地插入了下身的禁地，在往上突破的路程中制造出了令人为之疯狂的舒畅快感，然后在重重顶到了自己体内的某个地方时，一切化成了刺眼无比的闪耀，炸散开来……。

　　我刚刚用手指刺激天使米雪的下身时，就已经发现天使是没有处女膜的，所以天使应该也不会有开苞的痛苦才对。只不过，没想到天使米雪竟然这么不耐操，我只不过来了记大深度插入，天使米雪竟然就达到高潮了！小穴里的快速收缩配合着大量涌出的温热淫液，天使米雪高潮的同时，头上飘浮的光环也慢慢地消失在空气中，象征着天使的圣洁从此消失。

　　嗯，可别告诉我天使头上的光环就是天使的处女膜喔……。

　　好不容易从高潮的余韵中回神过来，天使米雪这才发现到自己竟然紧紧地搂抱着夺去自己贞洁的男性人类。连忙放开自己的双手双脚，下身却在挣扎脱离与对方的亲蜜接触时，感到了肿胀从体内抽离时的空虚与摩擦造成的另一波快感，差点让天使米雪站不稳脚，这才发现原本捉住自己的依蕾亚不知道什么时候早就放开手了……。

　　“我已经在你身上施加了使役魔束缚咒文，你以后就是我的使役魔了。从此要叫我主人，知道吗？”我对着站在我面前、低着头满脸通红又不知所措的天使米雪说着。

　　“是……主人……”

　　虽然语气中充满了被逼迫的无奈，但是天使米雪却不自觉地松了一口气。也许天使米雪自己不知道，不过我可是看得一清二楚。

　　“你先回去休息吧。”

　　“是。”

　　一阵白光闪过，天使米雪已经融入了我这个主人的身体里。然后我和露西亚还有小夜对看一眼，忍不住都笑了起来：我刚刚根本就没有在天使米雪身上施加任何咒文，不过，被我夺走贞洁的天使米雪也不能再回到天堂里，唯一的出路就是认我为主人，不然天使米雪就只能像个孤魂野鬼一样四处流浪了。这就是为什么米雪一听到她成为我的使役魔之后，反而松了一口气的缘故。

　　“真是白痴。”依蕾亚轻蔑地说了一句，然后自己也忍不住笑了出来。

　　解决掉被克莉丝汀召唤来的天使之后，接着，就该是对付克莉丝汀这个老巫婆本人了。

　　“哎，头好痛……姊姊没事干什么要透支精神力啊？真是的！”

　　我正打算把目标转向昏迷的克莉丝汀，没想到克莉丝汀自己却缓缓站了起来，还伸手按着自己的头，一副很不舒服的样子。

　　“主人～～她变得好奇怪喔～～”露西亚在我耳边悄悄说着。

　　的确，现在的克莉丝汀似乎和刚才不太一样。说话的语调和声气不同，脸上的表情也不太正常。该不会是因为精神力透支的关系，导致逆火效应反噬而发疯了？

　　克莉丝汀又揉了揉眼睛。

　　“不管那么多了，好不容易才出来透透气……咦？你是谁啊？”看到我的时候，克莉丝汀满脸惊讶的表情，似乎完全不认识我的样子。

　　“少来了，不要以为你装傻我就会放过你！”说着，我又打算扑上去了。

　　“等等、等一下啦！我真的不认识你啊！”看到我要扑上去，克莉丝汀的双手乱摇。“你该不会是我姊姊的男朋友吧？不过，姊姊从来没交过男朋友啊？”

　　“等……等等！你姊姊？你姊姊是谁啊？”什么姊姊的男朋友？我已经被弄糊涂了。

　　“啊，对不起，我忘记自我介绍了。”克莉丝汀露出了一个和她神官身份完全不搭调的妖媚微笑。“我是大陆上最强的邪系神官，邪导师克莉丝汀娜。我姊姊就是最强的圣系神官，圣导师克莉丝汀。不过，我和我姊姊共享同一个身体，所以大陆上都叫我和我姊姊‘圣邪导师’。现在知道我是谁了吧？”

　　说完，克莉丝汀……不，应该说是克莉丝汀娜，举起右手对我比了一个胜利的V字手势。

　　啊？共享同一个身体？

　　“双重人格……”小夜轻声说着。奇怪，小夜怎么会知道双重人格这种事情？难道是茉莉亚教的？

　　“从来没听说过。”我斩钉截铁地回答着，当场让克莉丝汀娜仆了个街。

　　“什么什么？你竟然没听说过我？你未免也太孤陋寡闻了吧！还亏你是个法师呢！”克莉丝汀娜暴跳如雷，小嘴更是嘟得老高。

　　呃，看起来现在我眼前的人似乎不是今天害我阳痿的那个老太婆……该怎么办？

　　“看来我得好好打你一顿才行，不然你这个混蛋不会知道我邪导师的可怕！”

　　话一说完，克莉丝汀娜一挥手就对我扔出了一个邪系伤害术的紫色光球。不过，刚刚成为我使役魔的天使米雪从我体内钻了出来，雪白的翅膀一遮，伤害术的紫色光球打在米雪的翅膀上一点效用也没有，化成了紫色的轻烟，消失了。

　　“乖米雪！”

　　我在米雪柔嫩的面颊上亲了一下，手也在米雪的屁股上摸了一把，吓得米雪满脸通红，急忙躲回我身体里去。

　　“咦？！你的使役魔竟然是天使？你是谁？”见到米雪现身替我挡下伤害术的光球，克莉丝汀娜满脸讶异。

　　“看，你不是也没听过我的名字？还敢说我孤陋寡闻！”我反唇相讥。

　　“谁……谁孤陋寡闻了？我从来没听说过大陆上哪个人是养天使当使役魔的……。”克莉丝汀娜急忙辩解。

　　“没听过有人养天使当使役魔？这不是孤陋寡闻是什么？”我不等克莉丝汀娜说完话，就打断了克莉丝汀娜的狡辩。

　　“你这个人很讨厌耶！一点都不给美女台阶下！”说不过我，克莉丝汀娜索性双手叉腰，开始无理取闹了。

　　“我当然给美女台阶啊！问题是你又不是美女！”

　　一听见我说她不是美女，克莉丝汀娜马上就吊起了三角眼。

　　“你……你要死啊！敢说我不是美女？！”

　　如果眼神可以杀人的话，克莉丝汀娜现在的眼神绝对可以让大陆上的人类从此绝种的！

　　“当然不是美女！你是美丽的老处女嘛！”我嬉皮笑脸，克莉丝汀娜则是差点被我气死。不过，克莉丝汀娜也知道我间接承认她是美女。

　　“告诉我你的名字啦！猪头！”

　　“我不叫猪头，而且要知道我的名字，先告诉我你是不是处女！”

　　“我为什么要告诉你我是不是处女！”

　　“我也没有理由告诉你我的名字啊！你又不是我的女朋友！”我针锋相对。

　　“那，如果我当你的女朋友，你就告诉我名字？”克莉丝汀娜突然冒出了这一句，当场让我仆了个大街。

　　“可以，当然可以！不过，要当我女朋友就要陪我上床喔！”我左手手指扣了一个圈圈，右手食指比了个插入圈圈的手势。

　　“嗯嗯，那当然了！快告诉我你的名字啦！”没想到克莉丝汀娜竟然想都不想就答应了下来，我还真是吓了一跳。

　　“喔，我叫弗利兹。还有，我把名字告诉你了，你是不是也该陪我上床啊？”我露出邪恶的微笑。虽然克莉丝汀娜的年纪大了一些，但是和美女上床总是多多益善的。

　　“你自己去打手枪啦！谁要陪你做那种事！”克莉丝汀娜突然冷起了脸说着。

　　“喂……喂！你说话不算话啊？”

　　“我说话算话啊！只不过本小姐刚刚决定把你给甩了就是了！”克莉丝汀娜一副无所谓的样子。

　　哇哩，被耍了！我差点没被气死。“你要甩了我是吗？那我就强奸你好了！”

　　“等、等一下啦！”见到我又打算扑上来，克莉丝汀娜连忙摇手。“你要当我男朋友也是可以啦！但是你得通过我的考验才行！”

　　“什么考验？”

　　虽然我很怀疑这又是克莉丝汀娜的缓兵之计，不过我倒是很好奇克莉丝汀娜会提出什么有趣的考验。

　　“裸奔绕米兰商业大街一圈！”克莉丝汀娜露出邪恶的微笑。

　　裸奔？还真是颇为有趣的考验。不过……

　　“是吗？这个考验你自己都做不到吧？我觉得我直接脱光衣服把你给上了比较快耶，你觉得呢？”我也露出邪恶的微笑。

　　“这样吧，我先去裸奔一圈，证明我做得到，好不好？”克莉丝汀娜面不改色，仍然是妖艳无比的微笑着。

　　不……不会吧？大陆上有名的圣邪导师在米兰商业大街裸奔？这绝对会是大新闻的！

　　虽然我很怀疑克莉丝汀娜裸奔的诚意，不过当我们来到了商业大街上，克莉丝汀娜真的脱光衣服跑上大街之后，我还真的很佩服克莉丝汀娜的胆气。

　　只是，我还是没料到克莉丝汀娜连裸奔都可以作弊。只要克莉丝汀娜跑到哪里，哪里的人们一定会发出无比恐惧的惊慌尖叫声四下乱窜。克莉丝汀娜用上了强力的恐惧术来惊吓四周的人们，让人们不敢也没有心情欣赏她的裸体。于是等克莉丝汀娜绕完商业大街一圈回来以后，整条商业大街上已经空荡荡的，所有的人都被克莉丝汀娜的恐惧术给吓跑了。

　　“怎么样？我不是裸奔完一圈回来了？”取过斗篷罩住了线条迷人的身体，克莉丝汀娜笑嘻嘻地说着。

　　“裸奔就是要给人看见才算裸奔啊！怎么有人用恐惧术把人吓跑以后才裸奔的？那根本就不算裸奔好不好！”我连忙抗议。

　　“我又没说不准用法术，你也可以用啊！”克莉丝汀娜仍然是妖艳的微笑。

　　“好！你自己说的！”话刚说完，我的身形就溶解在空气里，风系七级的隐形术已经把我给遮蔽起来了。

　　“不行！好奸诈！怎么可以用隐形的！”这次换克莉丝汀娜抗议了。“不可以用法术！”

　　“好，我不用法术！”解除了隐形术，我的裸体就呈现在克莉丝汀娜眼前。“看着，货真价实的裸奔喔！”

　　接着，我迈开脚步就冲入了人潮开始聚集回来的商业街道上。不过，现在的我已经获得了不少龙的能力，以我全力奔跑的速度来说，一般人类根本就看不清楚我的身形。因此我在商业街道上狂奔的时候，街上的人只看见有个人影从身边晃过，其他什么都没看见。

　　不过，跑步速度太快也有坏处，那就是阵阵凉风吹得我的棒子发冻说。

　　跑回来之后，轮到克莉丝汀娜抗议了。

　　“不公平！哪有跑那么快的！”

　　“你又没说不能跑那么快……。”

　　“我现在说了！你再去跑一次！”

　　“不行，你得先跑一次证明你也做得到给我看！”

　　哼哼，想唬弄我？这次我不会上当了。我还想看看不用法术的时候，克莉丝汀娜打算怎么去裸奔？

　　不过，很显然我还是低估了克莉丝汀娜作弊的本事。只见克莉丝汀娜才脱掉斗篷露出全裸的躯体，不知道哪里飞来的许多蝙蝠就纷纷停在克莉丝汀娜身上，把克莉丝汀娜的重要部位都给遮住了。

　　“喂……喂！你怎么可以用使役魔来遮身体啊！”我连忙抗议。

　　“我没有啊？这些蝙蝠又不是我的使役魔，它们自己爱停在我身上我也没办法啊！”克莉丝汀娜露出了得意的微笑。“不过你倒是提醒了我，等一下该你跑的时候，你不可以用使役魔遮住身体喔！”

　　哇哩！克莉丝汀娜不愧是邪导师，够贼贱！

　　“我先去跑了，仔细看着喔！”说着，克莉丝汀娜又跑上街去了。这次虽然吸引了不少路人的目光，不过那些蝙蝠停在克莉丝汀娜身上的时候，看起来活像黑色的衣物，因此人们倒是没有对克莉丝汀娜投以太多奇异的眼光。

　　不过，要是克莉丝汀娜以为这样就可以唬弄我，她就大错特错了。

　　“啊！你干什么？！放我下来！”克莉丝汀娜正跑着的时候，我突然出现在克莉丝汀娜身边，一下子就把克莉丝汀娜给横抱了起来，还把停在克莉丝汀娜身上的蝙蝠都给吓得飞走了。

　　“我陪你一起裸奔啊！”我抱着赤裸的克莉丝汀娜就开始狂奔。

　　“放、放我下来啦！”跑步的时候，感觉到我下身的大棒子一甩一甩地不停打击在她屁股上，克莉丝汀娜忍不住脸上阵阵发烧。

　　“你自己说的喔！”

　　“啊──！好痛！”

　　我把克莉丝汀娜给放了下来，不过，是把克莉丝汀娜的小穴给对准了我的大棒子以后，我才把克莉丝汀娜给放下来的。于是坚硬的大棒子刺穿了克莉丝汀娜的处女膜，让克莉丝汀娜痛得尖叫起来。

　　为了不让克莉丝汀娜有继续作弊的机会，我决定立刻夺去克莉丝汀娜的处女。而最好的机会，当然就是克莉丝汀娜全神贯注在裸奔上的时候了。果然被我一抱一放，猝不及防的克莉丝汀娜完全没发觉我的真正意图，迎接了我的分身成为她小穴的第一个开发者。

　　“你叫这么大声，小心大家会看你喔！哇哦！你果然是处女，小穴好紧啊！”

　　我一手揽着克莉丝汀娜的纤腰，另一手抱着克莉丝汀娜的屁股，保持着下半身结合的姿势继续狂奔。

　　“啊……啊！不……不要啦！好痛……咿呀呀……舒服……会……哦……坏掉了啦──！”

　　被我插入小穴抱着裸奔，棒子和蜜穴之间强烈而快速的摩擦让克莉丝汀娜不停地痛叫着也浪叫着。而我们裸奔经过的地方，人们则是因为遭到正体不明的叫床声袭击而纷纷仆街，等到爬起来的时候才发现街道上滴了一排的透明液体，偶尔还杂着几点鲜红的血液……。

　　没想到克莉丝汀娜在床上竟然是那么地淫荡，为了保持意识清醒以便多享受男女结合的乐趣，克莉丝汀娜竟然对着自己用嗜血术来增强自己的体力与耐力，害我终于摆平克莉丝汀娜的时候都已经是深夜了，还外带身上一堆克莉丝汀娜高潮时咬出来的牙齿印迹。

　　回到住宿的旅店，奥黛丽雅正和天使安琪有说有笑的。见到我走进房里来，奥黛丽雅连忙站了起来，天使安琪则是狠狠地盯着我。

　　“你是个坏人。”安琪瞪了我一眼。

　　“不，安琪你不知道，老师人很好的。”奥黛丽雅连忙替我辩解。

　　“如果你的老师是好人，那为什么他要捉住我和米雪？”安琪反问了奥黛丽雅这个问题，奥黛丽雅则是说不出话来。的确，捉住一个天使并强制施予使役魔咒文这种事，怎么看都不是好人应该做的事情。

　　“安琪说得没错，我本来就不是什么好人咩。”我耸耸肩，做了一个无奈的动作。“所以克莉丝汀惹到我的时候，我当然要去报仇了。不过，安琪你不想留下来陪奥黛丽雅也没关系啦，毕竟你和米雪都只是无辜被卷进来的。”

　　“米雪？米雪呢？”安琪水蓝色的眼睛睁得大大的。

　　随着我意念转动，米雪瞬间出现在我身边。“哪，米雪不就在这边吗？”

　　看到米雪出现，安琪松了一口气。“太好了，米雪没事。米雪，我们回天上去吧？”

　　对于安琪的提议，米雪却摇了摇头，什么话都没有说。

　　“怎么？你不想回去？”安琪吓了一跳。

　　米雪红着脸低下头，偷偷望了我一眼。

　　“呵，乖米雪，我就知道你舍不得我。”看到米雪脸红的样子，我就感觉很爽。虽然说米雪是因为被我强奸了才无法回到天上去，但是看到米雪脸红，我就知道米雪也是很喜欢与我做爱的。

　　我一把将米雪搂在怀里，对着米雪柔嫩的樱唇就吻了下去。

　　突然被我一吻，米雪吓得睁大了眼睛，雪白的双翼也忍不住扑动着。不过，很快地米雪就陷入了享受接吻的半失神状态，整个人瘫在我怀里不说，扑动的双翼也无力地垂了下来，让一边的安琪看得一愣一愣的。

　　“安琪，我最清楚我的学生了。你想回天上去的话，奥黛丽雅应该是不会阻止你的吧？”吻够了米雪，我才对着安琪发话。

　　安琪偏着头沉思了一下。

　　“不，我还是留下来好了。不守着奥黛丽雅不行，我很担心她会被你这个邪恶的老师给教坏。”安琪双手叉腰，大剌剌地说着。“守护纯洁的心灵是我的职责。”

　　“太好了！我就知道安琪姊姊会留下来的！”奥黛丽雅兴奋地搂住安琪的脖子，在安琪的脸上亲了一下。“不过，老师人真的很好啦！安琪姊姊以后就知道了。”

　　听到奥黛丽雅一直坚持我是好人的说法，我只有和安琪相对苦笑。奥黛丽雅真的是已经崇拜我崇拜到有点入魔的程度了，希望不会对我推倒奥黛丽雅的大计造成影响才好。

　　“喂，我警告你喔，要伤害奥黛丽雅的话，你得先通过我这一关才行！”看出我正在转着邪恶的念头，安琪出声警告我。

　　通过安琪那一关？是不是表示我必须先推倒安琪来展示我的实力呢？嘿嘿！

　　一大早，才踏出房门，就被等在门外的人给吓了一跳。

　　“克……克莉丝汀娜？”

　　她怎么知道我住这里的？

　　“不，我是克莉丝汀。”站在我身前的美女朝着我踏上了一步。“你想去哪里？”

　　“呃……旅行……”救命啊！这个老巫婆千万别因为我上了她“妹妹”、破了她的处女之身，因此送我一个永久的平静术才好！

　　“你想逃避责任吗？”克莉丝汀又踏上了一步，她胸口的突起几乎都要触碰到我身体了。

　　“逃……逃避责任？什么责任？”

　　“别装傻，你不是要我妹妹当你的女朋友？我不会允许你玩弄我妹妹的感情。”克莉丝汀的眼神相当地认真。“不过，我也知道我妹妹的个性，我会督促她实践她的诺言。”

　　呃……实践诺言？

　　“啊……这个，不必了不必了，强迫别人做不喜欢做的事情，总是不太好的对不对？”救人喔，这个老巫婆千万别把我和克莉丝汀娜之间的玩笑当真才好！

　　“嗯，你说的也是……可是，许下的诺言又不能不守……”克莉丝汀娜沉思了一下，脸上突然红了起来。“如果妹妹不愿意实践诺言的话，就让我代替妹妹实践诺言吧。让我跟着你一起旅行，可以吗？”

　　随着克莉丝汀的询问，我重重地仆街当地。不会吧？代替妹妹实践诺言？那不就表示圣导师要当我的女朋友、陪我上床吗？

　　“你不可以再对我用平静术了，那会害死我的！”

　　我连忙提出条件。现在想到克莉丝汀扔在我身上、害我阳痿了大半天的平静术，我都还会发抖。要说全天下最邪恶的法术，大概非平静术莫属了吧？

　　“不会的，只要你不玩弄我妹妹的感情，我不会对你怎么样的。”克莉丝汀露出了一个灿烂的微笑，伸手挽住了我的手臂。

　　哇哩，这下子麻烦大了。不过，克莉丝汀的胸部真的好丰满啊，压在我手臂上的感觉还满爽的……。

　　第八章 堕落之人

　　不知道为什么，克莉丝汀一见到奥黛丽雅就直嚷着要认奥黛丽雅当干妹妹，而且和奥黛丽雅总是有讲不完的话题。我们旅行的时候，克莉丝汀总是和奥黛丽雅钻在马车里有说有笑的，再加上安琪一张嘴，三个女人整天聒噪个没完没了。

　　既然克莉丝汀和奥黛丽雅那么合得来，我索性要克莉丝汀负责教奥黛丽雅圣系魔法。得到安琪成为使役魔之后，奥黛丽雅已经可以借助安琪的力量来施展圣系七级之下的法术。有了施展法术的力量，奥黛丽雅所需要的只是练习而已。

　　于是在旅途之中，早上是我教奥黛丽雅元素魔法的时候，再来就是克莉丝汀教奥黛丽雅圣系魔法的时间、同时也是我拉着露西亚她们练功补强实力的时间。

　　这三个聒噪女人唯一会安静下来的时候，就是克莉丝汀祈祷的时候。

　　“弗利兹，陪我一起祈祷好吗？”

　　不过，克莉丝汀仗着身为我的“女朋友”，总是喜欢拉我一起去祈祷。

　　“我才不去，我又不是牧师，对着神明祈祷一点用处都没有。除非我们一边祈祷一边做爱，那样我就去。”

　　“你……祈祷的时候怎么能做那种事！”克莉丝汀的脸立刻就红了。

　　“不做那种事的话，祈祷很无聊说！不然你找奥黛丽雅陪你一起祈祷好了，反正她跟着你学圣系法术，练习一下从祈祷来获取精神力量也好。”

　　每次克莉丝汀要拉我去祈祷的时候，都会被我祭出做爱的要求挡回去，克莉丝汀只好找奥黛丽雅陪她一起祈祷了，反正奥黛丽雅对于祈祷这种事情又不排斥。

　　“如果我陪你做爱，做完以后你会陪我祈祷吗？”克莉丝汀双颊泛红，水汪汪的眼睛凝视着我。

　　并不是每次克莉丝汀都会被我的做爱要求给吓跑的，偶尔克莉丝汀会尝试“拯救”我这个“受到邪恶所污染的灵魂”。克莉丝汀甚至还说，只要能劝我信神向善，牺牲自己的身体也是值得的。

　　“好啊，你陪我做完爱，我再陪你祈祷。”

　　我忍不住奸笑，克莉丝汀这根本就是飞蛾扑火嘛！根本不用等到做完爱，克莉丝汀就会因为体力透支而晕过去，这样我就不必陪克莉丝汀去祈祷了，嘿嘿！

　　“嗯……对我……温柔一点……好不好？”克莉丝汀的脸更红了。

　　既然克莉丝汀都同意我上她了，这种时候还是直接采取行动比较实际。把克莉丝汀搂在怀里，对着克莉丝汀微张的樱唇就吻了下去。双手则是忙着除去阻挡在两个人之间的障碍物。

　　虽然克莉丝汀已经不算年轻了，但是克莉丝汀的反应却和青涩的小女孩没什么两样。我的手只要摸上克莉丝汀白晰柔嫩的肌肤，就会让克莉丝汀全身颤抖。要是手指钻入克莉丝汀的双腿之间挑逗着女人最敏感的地点时，还可以看到克莉丝汀拚命忍耐、一副又想呻吟又不敢发出声音的样子。

　　“你的水好多啊！”手指沾了蜜穴里流出来的汁液在克莉丝汀面前摇晃着。

　　“别……讨厌……”克莉丝汀紧闭着眼睛，但是双手却开始在我身上慢慢游移着，这是克莉丝汀想要我狠狠插入她体内时的肢体语言。

　　既然怀里的美女已经开始想要了，我当然不会让克莉丝汀久等啦！

　　“啊───！顶、顶死人了……轻点嘛……哦……！”

　　虽然克莉丝汀蹙起了眉头，但是双手却紧紧环在我脖子上，双腿也扣上了我的腰际，表示刚刚那一插确实命中了红心，让克莉丝汀享受到了极大的快感。

　　“放心，我会很温柔的。”

　　话是这样说，我却用力挺腰，把坚硬的肉棒直推到克莉丝汀体内的最深处，每次的高速推进都给予克莉丝汀强力的重击，动作不但不温柔，还相当的粗暴。原因就是因为克莉丝汀喜欢我的粗暴动作，我越凶猛她越喜欢，虽然克莉丝汀一直要求我要动作温柔一些。

　　“啊～～！神啊～～！我～我要死了～～神啊～～！噢～～！”小穴里一阵紧缩，高潮时的克莉丝汀紧紧黏在我身上呓语着。

　　即使是高潮时的呻吟都和神离不开关系，该说是克莉丝汀的信仰坚定呢？还是该说克莉丝汀已经信神信到走火入魔了？

　　让昏睡过去的克莉丝汀躺好，我才转过头打算离开，背后突然感到两团嫩肉压着摩擦的感觉。

　　“你想去哪？陪我做爱好不好？”既娇媚又淫荡的语调，然后就是嗜血术与恶魔之力的咒文念颂声。

　　克……克莉丝汀娜？！

　　由于克莉丝汀的意识已经沉睡了，克莉丝汀娜的意识就主宰了身体的活动。在自己身上施展了恶魔之力与嗜血术的克莉丝汀娜现在已经用力把我扑倒，骑在我身上的同时还把我的肉棒纳入了她潮湿无比的小穴之中。

　　“嗯～～嗯～～～和你做爱好舒服喔～～～嗯～～～”克莉丝汀娜骑在我身上拚命扭腰，也不管动作已经大到几乎可以把我的肉棒给齐根折断的程度。

　　“哇！哇！克莉丝汀娜你也轻一点！呜喔喔喔！扭那么用力！哇啊啊啊救命啊！棒子会被你骑断的！”

　　早知道解决了克莉丝汀以后还要应付克莉丝汀娜，我根本就不该和克莉丝汀做爱的。克莉丝汀还好对付，要摆平克莉丝汀娜的话，不花上半天时间根本做不到，尤其是克莉丝汀娜还特别喜欢把嗜血术与恶魔之力往自己身上扔，每次和克莉丝汀娜做爱的时候，都会被克莉丝汀娜的樱桃小口在身上咬出许多牙齿印子来。

　　我不喜欢每次做爱都必须把“她们姊妹俩”来个一次解决，克莉丝汀似乎也怕被我玩到昏过去以致让邪恶妹妹的意志主宰身体。所以我和克莉丝汀都很有默契地尽量不去碰触祈祷和做爱的话题，除非在特殊情形之下。

　　※※※

　　萨拉邦德是进入大陆西半部山岳地带的门户都市，由于大陆西部是崇山峻岭的山岳地形，陆上交通极不方便，特别是马车根本无法通行，想进入大陆西部山区的旅人们必须在萨拉邦德寻找合适的交通工具才行。

　　由于其交通枢纽的特性，萨拉邦德的旅店数量相当之多，而且每间旅店的规模都很大，以便提供旅客们完善的服务，当然也可以趁机多赚一些钱啦。

　　我们来到萨拉邦德的时候，正好碰到这里的领主回城。只见到两排全身重装甲、手持巨型战斧的矮人族重步兵踏着沉重的步伐，跟着一个骑在高大白马上、全身穿着银色盔甲的骑士身后。骑士的马前则是十二个举着长矛、穿着重装甲的方阵兵，这样的队伍浩浩荡荡地从大街上穿过，朝着城中央的城堡走去。而大街两旁则挤满了围观的群众。

　　“是圣骑士耶！”我可以听到周围的人们在窃窃私语着。

　　原来骑在白马上的领主也是圣骑士啊？由于身为神职人员的特性，圣骑士必须坚守行侠仗义的信条，因此圣骑士在大陆上有着很高的威望，很受人欢迎，难怪这位圣骑士城主回个家都会有这么多人跑出来迎接，换成我这个草包国王回家的话，没有躲进屋子里的人民也许会用臭鸡蛋来迎接我吧？

　　“那个是圣骑士？”依蕾亚突然冒出了这么一个疑问。

　　“不是圣骑士是什么？”我反问着。

　　“只是觉得奇怪而已，之前我见过圣骑士，但是我碰到的那个圣骑士，给我的感觉和这个圣骑士完全不一样说。”依蕾亚偏着头说着。

　　对喔，之前依蕾亚还住在埃匹兹附近的时候，就曾经有过王家的圣骑士带队讨伐依蕾亚，结果就是那个倒霉圣骑士的剑成了依蕾亚的个人收藏品，现在则是茉莉亚佩带的武器了。

　　“会这样吗？哪种感觉不一样？”问这句话的是克莉丝汀，克莉丝汀是神职人员，对于这种事情特别敏感。

　　“之前我遇到的那个圣骑士让我觉得是个值得尊敬的对手，虽然我还是杀了他……”

　　依蕾亚的话还没说完，克莉丝汀就叫了出来：“等等！你说你杀了那个圣骑士？”

　　依蕾亚白了克莉丝汀一眼。“有什么好奇怪的？那个圣骑士要消灭我，我当然就杀了他，有什么不对吗？再说明明就是你先害主人阳痿的，上次主人要找你报仇的时候，你怎么又不乖乖分开双腿给主人干？还拖了安琪和米雪下水，你就很应该了吗？”

　　“那不一样，不要转移话题……啊！讨厌！”被依蕾亚这么说，克莉丝汀立刻反驳。不过，我不想让这两个女人彼此宣战，所以双手分别朝着依蕾亚和克莉丝汀的大屁股上摸了下去，让两个女人在惊呼声中忘记了吵架的事情。

　　“别吵，让依蕾亚说完。依蕾亚，那两个家伙到底怎么不一样了？”

　　被我的手摸上屁股，依蕾亚身体一软，顺势靠在我怀里。“嗯，以前那位圣骑士先生是个值得尊敬的对手，但是这个家伙不知道怎么回事，我一点都不觉得他有什么值得我尊敬的地方。”

　　我知道红龙是极度崇拜力量的，依蕾亚会这么说，那只表示这位圣骑士城主先生是个绣花枕头，外表好看却没有什么实力可言。

　　算了，这不是重点，不必研究。

　　我们在城里的魔法用品店里问到了夸克水晶的产地消息，那是一个远在西北方高山之中的小镇。由于前往那个小镇的路途极度不好走，步行前往那个小镇通常就需要花上半年的时间。

　　“什么？要走上半年？”我被用品店老板的话给吓了一跳。

　　“小子，不要怀疑，走上半年能到的人还算幸运的，很多人根本就是一去不回啊！”魔法用品店的老板哼了一声。

　　“那你们店里的夸克水晶是怎么来的？”我指着陈列在架子上的夸克水晶，原本标价15枚金币的牌子后面已经临时多加了一个零上去，变成150枚金币了。

　　“以前有个批发商，他有一个可以飞行的魔法热汽球，大概每一个月就会带一批水晶回来。不过，听说前一阵子他的热汽球被怪物给袭击了，连人带汽球在山区摔得粉碎，现在我们只能雇人用走的慢慢去买水晶。”商店老板无奈地耸耸肩。

　　不过，这倒是提醒了我一件事：别人没办法用飞的前往水晶产地，但是我可以飞啊！只要用飞的去买水晶，应该不会花太多时间的。

　　从魔法用品店老板口中问到产地的方位以后，我让依蕾亚先去探个路，等找到水晶产地的确实位置之后，我们再用风行术传送过去。由于探路的过程中可能会碰到一些有敌意的生物，例如像是袭击批发商热汽球的那些怪物，只有让战力最强的依蕾亚出马，我才会放心。

　　萨拉邦德的旅店住宿价格可真是够贵的，最普通的房间都要收费三枚银币，而豪华客房的收费更要五十枚银币！不过，当我们在旅店侍应生的带领之下来到豪华客房内，我才发现这五十枚银币的收费不是没有道理的。

　　首先，光是房间中央那张足够让八个人睡在一起的大床就让我眼睛一亮，更别提床上铺的还是高级的天鹅绒配羽毛床垫，而不像别处的旅店都只是用晒干的干草配上粗麻布当床垫。阳台上设有饮茶的座位，可以一边喝茶聊天一边欣赏远处的山景。房间旁边还附设有一间豪华浴室，这还是我头一次看到旅店里有附设浴室的。

　　“浴室可是本店最自豪的设施之一，再搭配上额外的特殊服务，最适合纾解长途旅行的疲劳了。”见到我直盯着浴室打量，侍应生很得意地说着。

　　“额外的特殊服务？那是什么？”我问着。

　　“这个，虽然先生您身边已经有着这么多美女，”侍应生眼睛转了转，扫过我身畔的一众美女们。“不过，本店的特约服务员除了年轻貌美之外，技巧也是相当出众的，也许……可以带给先生一些不同的享受？”

　　看到那个服务生的眼睛贼溜溜的直转，我就猜到他说的是什么了。不过，技巧出众？见到客房的豪华设施之后，我开始对这个侍应生所说的特殊服务感到好奇了。

　　“有哪些特殊服务可选啊？”

　　侍应生露出了一个古怪的微笑。“这个，一般的特殊服务收费从二十枚银币到五十枚银币不等，那些服务大概先生您是看不上眼的。不过，最高级的特殊服务保证能让先生满意，只收费六枚金币而已。”

　　我靠，六枚金币！？是什么样的“特殊服务”能够值到六枚金币的？如果说克莉丝汀下海去卖屁股的话，大概可以卖到每次一枚金币吧？奥黛丽雅也许可以卖到每次三枚金币还是四枚金币，不过，要是让她们去卖屁股的话，我宁可去用抢的。

　　“六枚金币是吧？”我取出六枚金币递给侍应生。“最好是像你说的那么特别，否则你最好先买好棺材，再预约好牧师，免得来不及举行葬礼。”

　　侍应生接过金币，鞠了一个躬。“放心吧，先生。您要的特殊服务很快就会来，请好好享受。如果您明天还需要特殊服务，请叫我就好了，我想您一定会找我的。”

　　看来这家伙对他推销的“特殊服务”还满有信心的嘛。

　　“老师～～～～”

　　侍应生都还没走远，奥黛丽雅呼唤我的娇嫩嗓音却已经从浴室里传出来了。也难怪，一路上都没有办法好好洗澡，现在见到设备这么豪华的浴室，奥黛丽雅会想好好洗个澡的冲动是可以理解的。

　　“你这个人真是奇怪呢。”克莉丝汀望着我说着。

　　只穿着内衣的克莉丝汀坐在浴池边，双脚浸在浴池的水里晃动着。我则是脱的一干二净，正浸在浴池里替也是全裸的奥黛丽雅擦洗身体。

　　“会吗？我哪里奇怪了？”

　　嗯，奥黛丽雅的肌肤可真是柔嫩啊，虽然说随着我四处乱跑，旅行时的辛劳似乎并没有对奥黛丽雅的肌肤造成什么不好的影响。

　　“第一次见到你的时候，感觉你真是我见过最好色、最不要脸的男人了。可是现在你却能乖乖的替一个全裸的美丽少女擦洗身体。”克莉丝汀摇摇头。“即使是多年清修的神官，只怕也没办法像现在的你一样，面对着全裸的美丽少女而不动心吧？”

　　“谁说我不动心了？”我露出一个邪恶的微笑，指着自己下身已经翘得老高的棒子。“别跟我说你没看见这个东西。”

　　“如果真的动心了，你为什么还能忍得住，不侵犯你面前的美女呢？”克莉丝汀又是微微摇了摇头。“我真的越来越弄不懂你了。”

　　嗯，这么说起来，我似乎还真的有那么点奇怪说。

　　“呜～～”

　　替奥黛丽雅擦洗着身体的时候，拿着海棉的手抹过了奥黛丽雅的酥胸，奥黛丽雅的身体触电似地颤抖了一下，发出了细微的娇声呻吟。

　　嗯，奥黛丽雅的胸部尺寸好像又长大了一些，不知道十五岁的时候会不会有C罩杯的实力？虽然席琳和黛安都有着超越C罩杯的水准，但是奥黛丽雅身上有一半莫提欧南国王的血统，一想到佳乐莉的超扁平胸部，我就忍不住想祈祷，奥黛丽雅千万不要遗传到她父亲的扁平基因啊！

　　“对了，克莉丝汀，我们来祈祷好不好？”

　　克莉丝汀吓了一跳。“祈祷？好啊！难得你想祈祷……咦？你为什么突然会想要祈祷？”

　　“祈祷奥黛丽雅的胸部不要像她姊姊那么平坦，不然摸到会做恶梦……呜哇！咕噜咕噜咕噜…………”

　　克莉丝汀和奥黛丽雅同时给了我头上一记爆栗，安琪更是现身踹了我一脚，当场让我仆跌在浴池里面。

　　“主人～～你的特殊服务来了～～～”露西亚探头进浴室这么说着。不过，露西亚脸上却满是我从来没看过的古怪表情。

　　“喔，那就请客人进来……”话才说到一半，当“特殊服务”出现时，我的下巴差点掉下地去。

　　原来“特殊服务”是一位美丽的精灵族少女，身上只穿着布料稀少的红色比基尼装遮住三点而已。但是，这不是最让我惊讶的，最让我惊讶的是，这位精灵美少女的胸部尺寸之大，只怕连外型同样是精灵的露西亚都输她一大截！

　　不只我吓得说不出话来，连克莉丝汀和奥黛丽雅在见到那位精灵少女的时候都楞住了。露西亚是满脸古怪的表情，丽欧妮和小夜躲在一边探头探脑，只有茉莉亚却像是什么事情都没发生一样，虽然那个精灵少女的胸部尺寸之大，连茉莉亚都要自叹不如。

　　搞不好连依蕾亚的胸部都没这个精灵少女的胸部大呢！我暗自想着。

　　“先生您好，我是安蜜，负责为先生提供今天的服务。”名叫安蜜的精灵少女微微鞠躬，身前的两个大肉团随之巍巍颤动着。

　　“我……你的胸部可真大啊！”我忍不住倒吸了一口凉气。

　　“谢谢先生的称赞。”听到我的称赞，精灵少女却一点高兴的表情都没有。

　　看着安蜜脱去几乎等于是没穿的衣物，慢慢浸入浴池之中，来到我身边。整个过程里我的眼睛都盯着安蜜的胸部没离开过。

　　我的妈啊！真的是太伟大了！

　　“请先生趴在浴池边，好吗？”安蜜轻声问着。

　　“喔，喔，当然没问题。”

　　我才刚在浴池边趴好，背后就感觉到两团嫩肉压了上来。安蜜用她傲人无比的胸部代替洗浴用的海棉，压着我的背部就刷洗了起来。

　　“对了，听你的语气，你似乎不太喜欢你的胸部？”我享受着安蜜的胸部服务，忍不住提出了这个问题。

　　说真的，安蜜的胸部服务虽然还及不上露西亚和依蕾亚的技巧舒服刺激，但是比起茉莉亚和丽欧妮却好得多了。照理说，拥有这么傲人的胸部应该是值得高兴的事情，不过，从安蜜刚刚的语气听来，安蜜非常非常的不喜欢她的大胸脯。

　　“不，先生，我很喜欢。”

　　虽然安蜜是这么说着，可是我听语气也听得出来，安蜜在说谎。

　　“可是听你说话的语气，你一点也不喜欢啊？”克莉丝汀疑惑着。“能不能告诉我们是为什么呢？也许我们能帮你的忙也不一定。”

　　“这个……不，不是什么很重要的问题，谢谢您的关心。”安蜜稍微迟疑了一下，终于还是拒绝回答克莉丝汀的问题。

　　替我洗了一阵子背部之后，安蜜指着浴池里一个小平台，看来这边是供洗浴的人躺着享受用的。

　　“先生，请您躺在这边好吗？”

　　我照着安蜜的指示躺在平台上，池水刚刚好可以淹没我的身体，但是却又可以让我的头和口鼻保持在水面上，虽然我下身那根一柱擎天的棒子也穿破水面露了出来，看起来有点碍眼。

　　接下来和我猜想的一样：安蜜趴伏在我身上，用她胸口硕大的两个半球压在我胸前磨着。从我头部的角度，还可以看到深深的乳沟随着安蜜的动作不停地变形，胸部也可以感觉到滑嫩无比的接触中带有两个已经变硬突起的点，随着安蜜的动作不停地画着圈圈。

　　说真的，这样的胸部绝对是每个男人梦寐以求的恩物，也绝对是每个女孩子梦想中的身材，为什么安蜜似乎一点也不喜欢？

　　“很少有精灵的胸部生这么大的，你的胸部天生就这么大吗？”我摸着安蜜沾染了水气而湿润的绿色头发问着。

　　“不是，是一位炼金师替我施法增大的。”安蜜继续摆动身体、努力地用胸部在我身上画圈圈，一边回答着。

　　不过，听到安蜜的回答，我吓了一跳。安蜜的胸部是经过法术增大的？那也就是说，如果我能找到那个炼金师，要来增大胸部的魔法秘方，我将来就不用担心吃到奥黛丽雅扁平的胸部了！

　　“啊！”

　　“那个炼金师……喔，抱歉，我太粗心了，你没事吧？”

　　我正想坐起身来询问安蜜有关炼金师的事情，没想到一坐起身体来，就害得趴在我身上的安蜜往下滑。安蜜滑下去的时候，我下半身挺立的肉棒刚巧不偏不倚地扎入了安蜜的小穴里，让还没进入状况的安蜜痛叫了一声。

　　“不……没关系的，这也是我该做的服务。”安蜜说着，就要开始扭动身体，用小穴来套动我的肉棒。不过，我伸手按着安蜜的肩膀制止了安蜜的动作。

　　“别急嘛，先告诉我那个帮你增大胸部的炼金师是谁吧？我对那个炼金师很好奇说。”

　　安蜜摇头。“对不起，先生，我也不知道那位炼金师的名字。请先生不要再追问了，好吗？”

　　嗯，看起来安蜜似乎很不喜欢提到炼金师的事情啊？算了，我反正也不急，如果安蜜一直不肯说，最糟糕就是叫茉莉亚来读安蜜的记忆而已。不过，在祭出最后的手段之前，我倒是想试试看其他的方法。

　　第九章 一场骗局

　　“啊～～啊～～～！不～～不行了～～又～～～啊啊啊～～～！”

　　在我肉棒的温柔攻势之下，安蜜又达到了一次高潮，全身也因为体力透支而瘫了下来。

　　“就先躺在我怀里休息一下吧。”我搂着全身酥软如绵的安蜜，在安蜜耳边如此说着。

　　刚刚我可是使尽了各种温柔取悦女人的技巧，这些技巧连露西亚她们都能轻易攻陷，就更别提只是个普通精灵少女的安蜜了。一个小时之内我就让安蜜高潮了七次之多，弄得好像是我在替安蜜做“特殊服务”，而不是安蜜来替我服务的。

　　安蜜闭上了眼睛，顺从地将头靠在我胸前歇息着。我则是乖乖搂着安蜜的纤腰，虽然很想把玩安蜜那对丰硕之极的巨乳，但是安蜜似乎对自己的丰乳有所忌讳，为了问到炼金师的消息，忍耐一下还是有必要的。

　　“先生？”伏在我怀里的安蜜突然睁开了眼睛望着我。“如果先生答应不说出去，我……我就告诉先生一些事情。”

　　“放心吧，我不会说出去的。是什么事情？”我给了安蜜一个诚恳（！？）的微笑。

　　“我……其实是个奴隶，施法把我胸部增大的，是我主人的手下。”安蜜低着头说着。

　　原来安蜜是个奴隶啊，那我大概猜得到安蜜为什么不喜欢自己的胸部了。说穿了，安蜜的大胸脯只是改造出来卖给别人玩弄的东西而已，没有一个正常女人会喜欢这种事情的，被虐狂除外。

　　“可以告诉我谁是你的主人吗？”我抚摸着安蜜的头发问着。

　　“我……我也不知道我的主人是谁……没有客人的时候，我得待在自己的房间里，哪里都不能去。”安蜜畏缩了一下，显然“待在自己房间”对安蜜来说，根本就和坐牢没两样，搞不好还更糟糕呢。

　　“这样啊……我想，你该回去了。”

　　听见我这么说，安蜜吓了一跳，抬头望着我。“先生你……不喜欢我的服务吗？为什么急着要我回去？”

　　“我很喜欢你的服务啊，只是你真的该回去了，我还有其他的事情要处理呢。”我耸耸肩，做个无奈的表情。

　　见到我执意要她回去，安蜜也不好说自己想留下来。“那……先生还会找我吗？”

　　“也许吧，你真的该走了。”

　　安蜜很不情愿地从我怀里离开，穿上那套布料稀少的比基尼装，再披上斗篷，走到门口的时候，安蜜回头望了我一眼。

　　“先生，谢谢你，和先生在一起……很快乐……。”安蜜低声说着，我只是微笑着点头表示听见了而已。

　　“护送”安蜜来替我服务的保镖还等在门外，也真亏那个保镖有等上一个多小时的耐心，大概是因为怕安蜜这棵摇钱树逃跑吧？天知道。

　　“露西亚，你偷偷跟踪安蜜一起回去，看看安蜜是被关在哪里，还有能不能找到安蜜的主人。最重要的是找到那个用法术帮安蜜增大胸部的炼金师。”我透过心灵联系对露西亚下命令。

　　只要能找到那个炼金师，得到让女孩子胸部增大的秘方，我就不必担心将来吃掉奥黛丽雅的时候会吃到不合格的身材了，嘿嘿嘿！

　　一边计划着将来要在奥黛丽雅身上进行的“伟大”计划，眼睛一边盯着正在用浴巾擦拭身体的奥黛丽雅。嗯，奥黛丽雅的身材曲线越来越窈窕了，也许不用到十五岁，奥黛丽雅就已经熟到可以吃了也不一定。

　　踏出浴池，小夜拿过浴巾来替我把身体擦干。才回到卧房，就看见克莉丝汀整个人钻在被窝里睡觉。

　　奇怪，现在还是大白天的，克莉丝汀又不是爱睡懒觉的人，怎么会这个时候钻在被窝里呢？

　　“嗯……嗯……”细微的声音从被窝里飘了出来，我看克莉丝汀不是想睡觉，而是刚刚被我和安蜜的大战给刺激到受不了，才钻进被窝里自己解决的吧？

　　伸手把棉被掀开，果然发现克莉丝汀的右手正夹在自己大腿之间。

　　“啊！”

　　没想到棉被突然被我给掀开，克莉丝汀惊叫了起来。

　　“哎唷，想要就说嘛！自己解决自己不会很难过吗？”

　　我跳上床，扑在克莉丝汀身上，分开克莉丝汀修长圆润的大腿，挺起棒子就插入了克莉丝汀早已湿答答的蜜穴中。

　　“讨厌！你怎么……噢──！又顶到了啦～～神啊～～！哦～～！”

　　露西亚发现了安蜜被软禁的地方之后，我立刻就决定要抄了那个地点。原因之一是为了能让女孩子胸部增大的魔法秘方，另一个原因则是因为桑妮亚坚持要抄了那个地方。

　　“如果主人不去，我自己去。”

　　桑妮亚的金色眼眸中流露出难得的坚毅眼神，我知道桑妮亚是认真的。之前桑妮亚就已经觉得安蜜的身体被改造、又被当成货物在卖，是很悲惨的事情，现在既然知道安蜜被拘禁的地点，又听露西亚说那个地点还拘禁了很多其他的女孩子，桑妮亚就决定要行侠仗义了。

　　不过，我很怀疑桑妮亚会不会又把事情给搞砸。从我遇到桑妮亚以来，桑妮亚好像没有几次把事情做好的记录，把事情搞砸的前科倒是不少。

　　“要去可以，你先改装成男孩子再说。”上次在沙伦诺勒索吸血鬼城主的时候被人发现我风系九级的实力，虽然后来遮掩过去了，这种事情还是能免则免。

　　不过，我也不能把桑妮亚是龙的秘密暴露给克莉丝汀娜知道，那就是说，我不能让桑妮亚使用她拟化人形的能力来改变外貌。所以我要桑妮亚先穿上男孩子的衣服，打扮成男孩子的模样以后，再跟我一起去找人麻烦。

　　除了坚持要去抄家的桑妮亚，另一个吵着要跟去的人则是克莉丝汀娜。由于我“安慰”克莉丝汀安慰得太过头，以致克莉丝汀又体力透支昏睡了过去，现在支配身体在活动的是克莉丝汀娜。

　　“难得出来透透气说，我也要去玩啦！”克莉丝汀娜这么说着，一边从自己的随身行李之中找出一套暴露无比的红色皮制紧身衣穿上。戴上红色皮手套、穿上红色皮制长统高跟靴、还特地在戴了一具蝙蝠翼造型的眼罩，再加上手上的皮鞭，克莉丝汀娜的打扮根本让人看不出来是个神官。

　　“拜托，你以为是去参加SM派对啊？”虽然克莉丝汀娜的打扮相当地妖艳性感，可是似乎太夸张了一些吧？

　　“是你自己说要改装以后才去找人麻烦的，我穿这样不好吗？”克莉丝汀娜双手叉腰，一副得理不饶人的样子。

　　“是是是，穿得很好，大美女一个，可以了吗？”好男不与女斗，我投降。

　　“这还差不多，有本大美女相陪，算你运气好啦！”克莉丝汀娜露出一个妖艳的微笑，伸手挽住了我手臂。“走吧走吧，我等不及要找人试鞭子了说！”

　　留下茉莉亚和丽欧妮保护奥黛丽雅，我们在露西亚的带领之下来到了酒店的地下室。扔了看守地下室的人一记沉睡术之后，露西亚走到一个横放着的大啤酒桶前面，这个超大的啤酒桶虽然是横放着的，仍然有将近一个人的高度。

　　“入口在这里～～～”说着，露西亚把酒桶的盖子给打了开来，本来应该满满是酒的酒桶里面空空如也，还真的是什么都没有装。

　　嘿，了不起，竟然把出入口设计成酒桶的样子。如果没有露西亚之前跟踪安蜜探路，就算有人告诉我出入口在地下室，我只怕找上几百年都不会想到把酒桶拆开来检查看看。

　　我们钻进酒桶里，打开了酒桶另一端的盖子，眼前是一条阴暗的地下通道。虽然这条地道里一点光线都没有，可是真正看不见路的也只有克莉丝汀娜而已，龙能够看到黑暗中的东西，我也不例外，虽然说不像露西亚她们看得那么清楚就是了。

　　“好厉害，为了防止女孩子逃跑，竟然挖了这么长的地下道耶！”紧紧依偎在我身边走着的克莉丝汀娜说着。

　　“嗯，这座城里的矮人族很多，要挖地道也不是什么困难的事情吧？”我想到了今天见到的那堆矮人族重步兵，如果这里的军队可以雇用到那么多的矮人族战士，想必花些钱雇佣矮人来挖地道应该也是很简单的。

　　地道另一端的出口，也是在一间地下室当中。露西亚先用沉睡术催眠了守在地下室门口的人，我们这才悠哉悠哉地钻出地道。数了一下，被露西亚催眠的看守者竟然有十一个人之多，其中就有七个是矮人族的战士。

　　“哇……看这个。”

　　我在这间地下室的每个酒桶上都轻轻敲了敲，传出来的都是空洞的回音，那表示这里的每个酒桶几乎都是地道的出入口。

　　原本我还以为安蜜的真正主人就是旅店的老板，现在看起来似乎是另有其人了。只是，如果这些通道都是通往城内各大旅店的密道，安蜜的主人可真是砸下了大手笔在保障“特殊服务”的来源隐密性上面，嗯，还有减少女孩子逃跑的可能，毕竟要在人潮汹涌的大街上逃跑，要比在黑漆漆的地道里逃跑来得简单多了。

　　露西亚正打算隐身钻出地下室的出入口，好把外面看守的人给催眠，我却制止了露西亚的行动。

　　“我们把事情闹大好了，看看会不会把安蜜的主人给扯出来。”

　　“好啊好啊！我最喜欢热闹了！”一听我想闹事，克莉丝汀娜立刻念起咒语，一个血红的召唤魔法阵浮现在地面上，接着魔法阵里出现了一只幽罗克恶魔。

　　（注：幽罗克，一种低阶恶魔，全身都是硬壳，镰刀一般的前肢可以一击之下把对手连人带盔甲给劈成两半。虽然物理方面的攻击和防御都很强，幽罗克在魔法方面的能力和属性都很烂，本身不能使用魔法，对魔法也没有抵抗力。）

　　“喂……你就不能召唤一些比较正常的东西吗？看到这家伙出现的话，我看把人全部吓跑的机率会比把幕后黑手扯出来的机率高太多了！”

　　其实我也不是怕克莉丝汀娜召唤出来的宠物把人给吓跑，而是怕克莉丝汀娜的宠物害我们身份曝光。在麦斯塔拉大陆上，能施展邪系九级恶魔召唤术的邪系神官绝对不会超过五个人，其中最出名的唯一女性，当然就是号称圣邪导师的克莉丝汀娜了。所以在这边召唤恶魔，那无异于告诉所有的人说邪导师克莉丝汀娜曾经出现在这里，那我们改装以后才来惹是生非的掩饰效果就没有了嘛！

　　（这个到底是“惹是生非”还是“惹事生非”？第一个有是非对仗，第二个好像比较多人用ㄟ……）

　　“不要，我喜欢我的小邱比！”克莉丝汀娜伸手拍拍幽罗克的背部。“小邱比最可爱了！”

　　“你不换一些比较正常的宠物，我就和你分手喔！”我瞪着克莉丝汀娜。

　　与其冒着身份曝光的危险，我倒是宁可趁这个时候顺便把克莉丝汀娜甩掉。这样做，最糟糕就是克莉丝汀娜命令她的小邱比攻击我而已，刚好可以给我一个把克莉丝汀娜先奸后杀的借口。

　　“好……好啦！我换宠物就是了嘛！”一听见我以分手来威胁，克莉丝汀娜嘟起了樱桃小口，很不情愿地退让了。“你觉得什么东西才正常啊？”

　　“嗯，例如说骷髅兵啊、僵尸这类的，有美女的鬼魂就更好了说，木乃伊也不错啦，虽然稍微高级了一些……”

　　我正在那边举例，克莉丝汀娜就随手召唤着我说的不死生物，我话还没说完，地下室里已经挤了四个骷髅弓箭手、九个僵尸战士、还有一个带着惨绿鬼火四处飘来飘去的鬼魂，可惜是个老太婆的鬼魂。

　　“够、够了啦！数量已经够多了，等一下不够再叫吧！”

　　天啊！克莉丝汀娜这个邪导师的称号真的不是随便叫的，刚刚召唤过恶魔不说，现在又随手就弄了一批不死生物出来，万一克莉丝汀娜真的召唤出四五十只的低级不死生物，那跟召唤一只恶魔的曝光程度是不会差太多的。

　　一般死灵法师平均召唤个八九只骷髅人就已经是能力极限了，除非死灵法师靠着杀人献祭来获取魔法力量就另当别论。能够凭自身实力一次召唤一大狗票不死生物的邪系神官，克莉丝汀娜仍然是大陆上最出名的唯一女性。

　　“好吧，就听你的。虽然我还是喜欢我的小邱比啦！”

　　那些不死生物们先杀死了刚刚被露西亚催眠的十一个看守者，接着僵尸战士们取走了看守者的武器，然后其中一个僵尸战士大脚一踹，砰的一声，就把地下室出入口的木门给踹飞了。

　　出入口外面是庞大的地牢建筑，可以看到许多装有粗重铁闸的小隔间，小隔间里则禁闭着许多的少女们。而负责看守的守卫先是被突然遭到踹飞的木门吓了一大跳，接着看到木门里出现的不死生物，看守的守卫慌忙握住武器预备迎战。

　　“敌人来袭……有死灵法师！快去通知主上！”其中一个似乎是队长的人大吼着，最靠近另一处出口的三个守卫应声拔腿就跑。

　　“前进！宠物们进攻吧！哦呵呵呵呵！”

　　随着克莉丝汀娜挥舞着鞭子、同时所发出来高分贝的笑声之中，僵尸战士们挥舞着武器冲向了看守的人，而骷髅弓箭手则护卫在克莉丝汀娜身边，同时还对着看守的守卫不停地发射已经锈蚀的箭枝。

　　看守的守卫也不是笨蛋，在队长的带领之下，一部分守卫迎战僵尸战士，一部分守卫则拿起投石索，拚命朝着克莉丝汀娜发射石弹，希望能打倒克莉丝汀娜这个不死生物的主控者来化解危机。不过，这些石弹飞到克莉丝汀娜面前的时候，全都撞上了无形的障碍而弹了开去。

　　刚刚我替克莉丝汀娜施展的空气护盾术，现在刚好派上用场。

　　“哦呵呵呵呵！想攻击本大美女？再苦练个一百万光年吧！现在你们还不够资格啦！”克莉丝汀娜右手叉腰，左手背虚掩着自己的樱桃小口，发出了更高分贝的笑声。

　　“疯婆子……。”小夜轻声说着，还好克莉丝汀娜正顾着狂笑而没有听到。

　　基本上，这些守卫算是很有实力的战士了，毕竟这些守卫能以身上受到一处创伤的代价摆平一只克莉丝汀娜召唤出来的不死生物。不过，每一只不死生物被打倒，克莉丝汀娜只是简单地一挥鞭子，倒地的不死生物马上又爬了起来继续战斗。可是守卫们受了伤却无法立刻治疗，再加上那个老太婆的鬼魂四处乱晃，被老太婆鬼魂给打伤的人更是当场遭到老化，看到受伤的人头发慢慢花白、脸上也开始浮现皱纹，之后就因为“年老力衰”而被自己身上的装备给压垮在地上，守卫们可是越打越害怕。

　　战斗持续了约十几分钟，现在地牢里已经没有站着的守卫了。

　　“哦呵呵呵呵！本美女果然是天下无敌美丽啊！”克莉丝汀娜这次是双手叉腰狂笑着。

　　“桑妮亚，去把牢门都打开。”在克莉丝汀娜得意的大笑声中，我对桑妮亚这么说着。

　　一听到我的命令，桑妮亚举起了白玉般的右手一挥，数十道火焰箭同时出现在空中，朝着牢门上的铁链和铁锁射去。接着就是呛啷啷的铁链落地声响个不停，桑妮亚发出的火焰箭在短时间内就把铁链和铁锁给烧断融毁了。

　　“好了！不想待在牢里的人就快点出来，我们这就要撤退了！小心地上被烧断的铁链很烫！”我大吼着，牢里被关的女孩子们则纷纷推开牢门跑了出来。其中一个女孩子才刚跑出来，就扑入了我怀里。

　　“先生！谢谢你救我们出来！”那个女孩伏在我怀里哭了出来。从胸前传来熟悉的饱满双峰触感，这个女孩子一定是安蜜。

　　我是很喜欢这样把女孩子抱在怀里安慰的感觉啦，不过，我有更重要的事情要做，我可不希望让这些女孩子拖累了我寻找增大胸部魔法秘方的事情。

　　“乖，别哭，你们得赶快逃跑才行。”稍微安抚了一下这些刚被放出来的女孩子，我立刻转头对桑妮亚下命令。

　　“桑妮亚，带这些女孩子先撤退，有想回去哪里的就给她们一些路费，没地方可去的就送回国去安置，茉莉亚和丽欧妮会帮你。有问题就问奥黛丽雅，她知道该怎么做……”

　　我正在吩咐桑妮亚应该注意的事情，地牢出口的方向却出现了许多人。而其中带头的那个人，正是今天我们路上看见的那个圣骑士城主！这么看来，这位圣骑士城主先生似乎又是一个和毕里欧斯王类似的衣冠禽兽，难怪依蕾亚今天会说这个城主先生感觉起来一点都不像圣骑士，原因大概就是这个吧？

　　看到桑妮亚金色眼眸中的怒火，我知道这个圣骑士城主今天是死定了。不过，我还得着落在这个城主身上得到让女孩子胸部增大的魔法秘方，该怎么叫桑妮亚饶过这个城主不杀呢？

　　“桑妮亚，救人要紧，你先带这些女孩子撤退，这个城主反正跑不掉，随时都可以杀，以后再来找他麻烦！”

　　还是先使个调虎离山、驱龙出水之计吧，大概也只有救人这顶大帽子能够压得住桑妮亚这条母暴龙了。

　　“谁都不许离开。”低沈的声音传了过来，那个白痴城主竟然开口说话了。唉，我倒是想救你，你自己偏偏要跑来送死，那就不能怪我了。

　　“要多少钱？”那个城主盯着我们打量了好半天，这才慢吞吞地开口问着。多半是把我们当成打上门来黑吃黑的人了。

　　“你是不是有能让女孩子胸部增大的魔法还是药剂之类的秘方？”我反问。

　　城主眉头一皱。“那个东西不在我身边，也不能给你。说吧，要多少钱？”

　　啥？不给我让女孩子胸部增大的魔法秘方吗？那这个城主对我来说就没有利用价值了。

　　“哼哼，钱算什么？你还是先乖乖的趴在本美女面前好好舔一舔本美女的鞋子，再叫本美女为女王吧！哦呵呵呵呵！”伴随着放肆无比的笑声，克莉丝汀娜的高跟靴子鞋跟在地上踩得喀哒喀哒直响。

　　“叫你女王？舔你的鞋子？你是白痴吗？”城主的眉头皱起了老高。

　　“谁敢说本美女是白痴的？！”克莉丝汀娜双手叉腰大发雌威。“本美女可是全大陆最美丽最动人最强悍最……啊～～～！”

　　为了怕克莉丝汀娜暴露自己是邪导师的身份，我决定打断克莉丝汀娜的话头。偷偷摸到克莉丝汀娜身后，双手分别托住克莉丝汀娜的修长大腿向上抬了起来，然后挺起棒子，就这样当着众人的面前顶开克莉丝汀娜盖住蜜裂的紧身衣部份，刺入了克莉丝汀娜的小穴之中，让克莉丝汀娜大声呻吟了出来，还让在场所有的人们都结结实实地仆了个街。

　　“啊～～啊～～啊～～～！”

　　“她可是最淫荡最凶残的淫虐死灵法师喔！你最好照她的话去做，好好舔一舔她的鞋子、叫她女王，再把让女人胸部增大的秘方交出来，不然你会死的很难看的！”在克莉丝汀娜发出的淫荡呻吟声中，我替克莉丝汀娜编造了一个假的身份。

　　“噢～～！喔～～！好刺激～～比上次裸奔还刺激～～！啊～～！好舒服～～～！”被我狂插小穴，克莉丝汀娜忙着享受男女交合时的快乐，根本没有注意到我和城主先生的对话。

　　“把这几个白痴给宰了，我们没时间耗在这里。”

　　好不容易从地上爬起来，城主对周围的部属下令着。接着，城主拔出一把黑色的佩剑，把剑插在地上，半闭着眼睛念动了一段咒语之后，一个模糊的邪灵（Spectre）阴影就出现在城主身前。

　　（怪物知识：邪灵Spectre，鬼魂的一种，但是攻击能力比鬼魂强很多，而且只有接受过神圣系牧师祝福的武器或是带有元素能量的武器才能杀伤邪灵，一般的魔法武器是没有效用的。）

　　我靠！这家伙不但是个堕落的圣骑士，而且还是个黑暗骑士！

　　“桑妮亚，这些家伙是你的猎物了。看看你能不能在我把克莉丝汀娜玩到昏过去以前把这些家伙解决掉……动力全开超加速活塞运动冲击！克莉丝汀娜昏迷吧！”

　　“啊啊──！怎么～～插那么深啦！咿～～可是好爽～～哦～～不行了啦～～～！”

　　虽然因为我下了如此乱七八糟的命令而仆了个小街，桑妮亚随即镇定了下来。双手连挥，一枚圣系伤害术的纯白能量光球命中了城主召唤出来的邪灵，打的邪灵在尖锐的哀嚎声之中化成阵阵轻烟而消散，紧接着发射出去的许多闪电箭和火焰箭则把城主身边的杂鱼喽们给打成了焦炭，刚好在我把克莉丝汀娜玩到高潮之前，解决了所有城主的手下。

　　不过，我才刚把昏晕过去的克莉丝汀娜给放下，接着就扑向桑妮亚。

　　“啊！做、做什么啦？”被我出其不意地抱住，桑妮亚惊叫了起来。

　　“你没有在我把克莉丝汀娜干昏之前完成我指定的任务啊！我要给你惩罚！”

　　一边说，一边撕扯桑妮亚身上的衣服。桑妮亚的胸脯尺寸只有33C，虽然也是形状相当的优美，但是我总觉得稍微小了一点，偏偏桑妮亚一直坚持这个大小不肯改变。等我找到让女孩子胸部增大的魔法秘方，我一定会先用在桑妮亚身上的。

　　“哪、哪有！我明明在主人之前完成工作……噢～～！”被我含住乳头一阵乱舔，胸部传来的激烈快感让桑妮亚忍不住轻呼出声。

　　“是吗？露西亚和小夜，你们说是谁先解决目标的？”我大声询问目击证人（？）的证词。

　　“主人先的……。”

　　“当然是主人～～～”

　　真乖，我就知道露西亚和小夜不会让我失望！

　　“听到没有？连露西亚和小夜都这么说，明明就是你动作比较慢！看我的全方位奴隶调教惩罚插入旋转！桑妮亚受刑吧！”我用力插！喔！湿滑火热又紧窄的感觉，超爽！

　　“讨、讨厌～～啊～～！不要～～～～！”

　　宰掉了那个人面兽心的圣骑士城主之后，我们在城主的豪宅书房里找到了我此行的主要目标──可以让女孩子胸部增大的炼金术魔法秘方。不过我们还真没想到，原来地牢就在城主的豪宅之中，这个城主为了不让别人发现他一个圣骑士竟然私下经营卖女孩子屁股的勾当，还花钱挖了许多地道，通往各大旅店。当然，他是绝对不会告诉那些客户关于地道是通向自己家地下室的事情，而且也多半是派手下出去代理接洽业务、自己躲在幕后的。

　　现在的问题只剩下如何安置那些被我解救出来的女孩子而已。

　　基本上，如果这些女孩子自己知道想去什么地方的话，只要送女孩子几枚金币当作路费和生活费，就可以简单打发掉了，反正我们在城主的保险箱里挖出了二十多万的金币，不怕没有钱。偏偏以安蜜为首的大多数女孩子都不知道该去哪里，反而更希望让我来安置她们的生活，这就让我很伤脑筋。

　　“交给我吧。”克莉丝汀说着，克莉丝汀娜在地牢里被我玩昏了以后，克莉丝汀又重新主宰了身体的行动。“对神明的信仰会引导这些女孩子重新开始新生活的。”

　　“你要回米兰啊？”

　　虽然说克莉丝汀愿意替我安置那些女孩子，让我省了不少头痛的麻烦。可是听到克莉丝汀要离开，感觉总是有那么一点舍不得。

　　“不，我要去卡恩。”克莉丝汀给了我一个羞赧的微笑，但是我却因为克莉丝汀的回答而仆了个小街。“你真是坏透了，从来都不让我知道你是个国王。所以我要去你的王城里建立一个教堂，不但能安置这些女孩子，还能就近引导你信神向善……。”

　　不、不会吧？克莉丝汀那个迷信神明的毛病该不会又发作了吧？

　　“知、知道了啦！等一下桑妮亚会用传送术送你去卡恩，需要钱的话去找修吉亚特，缺人的话可以找娜芙丽洁。还有，尽量不要去惹莉莉丝啊！”还是赶快送走克莉丝汀吧，我最怕的就是听克莉丝汀说教了！

　　“嗯。你也要早点回国喔，我会等你的……”克莉丝汀突然在我脸上亲了一下。“在卧室里……不穿衣服等你……”

　　啥？我没听错吧？刚刚说话的那个是克莉丝汀吗？

　　不过，随着桑妮亚的空间转送术，克莉丝汀和一众女孩子早已在传送闪光中消失无踪，我想求证也没办法了。

　　第十章 新的传说

　　根据蕾亚出去探路，很快就回来了，而且还顺便带回来了一些交通工具──五条毒龙（Wyvern）。

　　那五条可怜的毒龙本来是随着同伴们一起出门觅食的，谁知道却碰上了变身成龙形、在空中飞行探路的根据蕾亚。根据蕾亚有任务在身，根本懒得去理那些毒龙，那些毒龙本来是不会有事的，偏偏那些毒龙仗着它们的数量占优势，竟然不知死活地朝着根据蕾亚发动攻击！

　　才一接战，那些毒龙就被根据蕾亚的爪子给抓死三条、被根据蕾亚的尾巴打死两条、还被根据蕾亚的大嘴给咬死一条。残存者想要逃跑的时候，又被根据蕾亚的火焰龙气给烤熟了跑的最快的四条，剩下的这五条在根据蕾亚的淫威之下只能乖乖屈服，被根据蕾亚给顺手牵来当作免钱的交通工具。

　　骑着毒龙飞往水晶产地的时候，我才理解到之前魔法用品店老板说的“走上半年”是什么意思：沿路都是险峻无比的山峰和深谷，断崖峭壁到处都是，真的要用走路的方式穿越这类地形的话，光是攀登山峰那些爬上爬下的时间，只怕就要耗上超过半年。即使是沿着山峰的边缘行进，路线弯曲无比不说，坡度的高低起伏也是相当的大，再加上途中可能出现的危险生物，难怪水晶批发商的空难事件会导致夸克水晶的来源中断。

　　不过呢，从空中用飞的就快很多。我们早上起飞，中间停下来让“交通工具”休息了几次，下午就到达了夸克水晶的产地，一个名叫达葛斯塔雷的矮人族山区村落。

　　达葛斯塔雷虽然说是一个村落，还不如说是一个地势平缓的山坳，矮人族的居民们都居住在山洞之中，如果不是为了要和人类进行交易，特别是魔法用品店老板说的那个水晶批发商，矮人族的居民们可能根本不会花时间把山坳的地势整平，以便能有空间让那个水晶批发商的热汽球降落。

　　我们降落的时候，正好注意到矮人们纷纷把藏在山洞里的弩炮给推了出来，一下子就有将近十座的弩炮对准了我们，大概是因为我们的交通工具是以凶悍而出名的毒龙吧？不过，矮人们并没有发射弩箭，显然只是把弩炮推出来预防万一而已。

　　降落地面，我们纷纷跳下地来，接着根据蕾亚瞪了我们的交通工具一眼，那些已经被我们给奴役了一整天的毒龙们连忙展翅起飞，一下子就飞得无影无踪了。

　　反正我们回去的时候可以用传送的，把交通工具放走也没什么不可以。

　　看到毒龙飞走，矮人们又纷纷把弩炮推回隐蔽的地点。不过，其中一个看起来像是队长的矮人战士朝我们走了过来。

　　“对不起，我不知道几位来我们村子有什么事情，不过村长最近心情很差，可能……”

　　矮人战士的话还没说完，从某个山洞里传来了响亮的金属破碎声，然后就是充满怒气的狂吼……呃，还有不堪入耳的一连串污言秽语，不停地从山洞里传了出来。

　　看到我们满脸好奇的表情，矮人战士无奈地摊摊手。

　　“如果各位有生意上的事情，各位得和村长交涉才行。不过，就像我说的，村长的心情不好，也许各位应该过一段时间再来。我还有事，对不起。”矮人战士说完话，摇了摇头，转身就走掉了。

　　我能理解有事情必须和村长交涉这个规矩，因为矮人族的财产向来是共有的。不过，到底发生了什么事情搞得村长脾气那么差？我决定去找村长看看情形。

　　“武器店今天不营业！要买东西明天再来！”粗鲁无比的吼叫声在我们踏入山洞的同时传了出来。

　　“村长先生，我们……”

　　“去你妈的！我说了今天不营业！天杀的你是聋子吗？”

　　我话都没来得及说，刚刚那个粗鲁声音的主人已经用更不耐烦的语气打断了我的话。同时一个上身赤膊、手里拿着大铁锤、脸上满是胡须的中年矮人男性出现在我们面前，想必就是刚才那个矮人战士所说的村长了。

　　“晦气！向导族！”那个村长朝着地上吐了口口水。

　　“向导族有什么不对吗？”丽欧妮好奇地问着。

　　“向导族烦死人！”村长抛下了这句话，掉头就走，一边走还一边喃喃自语：“偏偏正在忙的时候！”

　　“村长先生，有什么事情是我们可以帮忙的吗？”知道矮人族向来想到什么说什么，丽欧妮也不生气，反而是提高了嗓音发问着。

　　“举不动打铁锤子的向导帮不上忙！”村长钻进里间的时候，不屑地扔下了这个回答。

　　“村长，你太看不起我们向导族了哟！你怎么知道我举不动打铁锤子？”丽欧妮仍然不放弃。

　　“他妈的！到底要怎么样你才肯滚出去？”村长又冲了出来，一边挥舞着手中的大铁锤一边怒吼着。

　　“村长，你一直说我举不动锤子，我们来比腕力如何？”

　　丽欧妮露出了一个浅浅的笑容，矮人村长却当场楞住：以无力而出名的向导竟然想和以大力而闻名大陆的矮人比腕力？

　　“如果我输了，那我们就不吵村长您了。如果村长输了，请村长告诉我们，究竟是什么问题在让您心烦呢？”丽欧妮的笑容更灿烂了。

　　“哼，好吧！就让你心服口服！”矮人村长说着，顺手扯过一张桌子来，右手手肘随即撑在桌上。“来吧！”

　　比赛结果不用说也知道，即使矮人族再有蛮力，也不可能会赢得过龙的。矮人村长连续比输了丽欧妮三次，然后和露西亚比赛的那一次更是被露西亚给当场掀翻在地上，摔了个灰头土脸，以致爬起来的时候，脸上神情沮丧的就像是赌博赌到输掉了裤子那副德性。

　　“唉，看来我真的已经老了。好吧！你们跟我来，我告诉你们到底是怎么回事。”

　　跟着矮人村长往山洞里走去，越进去温度就越高。看到奥黛丽雅额头上不停地沁出细细的汗珠，我在奥黛丽雅身上施了一个微弱的寒气术替奥黛丽雅降温一下。

　　“谢谢老师。”奥黛丽雅回报了一个甜甜的微笑给我。

　　转过一个隔间，里面放满了锻造铁器的各种设备：还烧着熊熊大火的熔炉、打铁的铁锤和铁砧、淬火的水缸、墙上挂满了各种铁制成品和半成品，角落里则堆放着一大堆夸克水晶，映着炉火的光芒反射出柔和的光彩。

　　“坐吧。”

　　矮人村长指着靠墙的一些椅子，自己则一屁股坐在铁砧上，顺手抓起旁边的一个瓶子，打开瓶塞就喝了好几大口。一阵浓烈的酒味飘了过来，我猜矮人村长大概正喝着某种烈酒吧。

　　喝了几口酒之后，矮人村长喘了一口大气，放下酒瓶的同时，又抓起了一把断成三截、泛着奇异紫色光芒的剑。“原因就是这个。”

　　“艾达曼坦合金的剑？”根据蕾亚询问着，村长点了点头。

　　（注：艾达曼坦合金Adamantine，也可以译作金刚合金，大陆上已知最坚硬的金属，一般有着淡紫的金属光泽，硬度9.7－9.9，钻石的硬度是10.）

　　“为什么要打造成剑呢？矮人族不是比较擅长使用斧头吗？”丽欧妮发问了。

　　“材料份量不够啊！”矮人村长用讽刺的眼光瞪了丽欧妮一眼。

　　“与其打造成一把玩具斧头，还不如制作成一柄剑！以纯艾达曼坦合金打制而成的剑，如果能再配上五次魔法融炼，即使大陆上最强的传说之剑”巴菲尔特“，在这把剑的威力之前都只有俯首称臣的份！”矮人村长瞪视着手中的剑，眼中流露出狂热无比的神色。“这把剑将会是新的传说！你们知道吗？以我的名字来命名的传说之剑！传说之剑”普鲁托“！我的名字将会和这把剑一起流传后世啊！”

　　“自我陶醉……。”小夜突然轻轻说了几个字出来，好在矮人村长正专注在幻想自己打制的最强武器之上，没有听见小夜在说什么。

　　“角落那些夸克水晶就是用来替剑进行魔法淬炼的，是吧？”我问着。

　　矮人村长普鲁托朝我点了点头，原本神采飞扬的神情突然黯淡了下来。“不过，我毕竟不是专职的法师，而且我没有办法在替剑进行魔法淬炼的同时进行打制任务，这把剑已经是第七次打制失败了。”

　　“嗯……也许我可以帮忙吧？虽然我只是个没资格的见习法师。”我指着我自己的鼻子说着。

　　“嘿，嘿，你当然可以帮忙！”村长普鲁托对我咧开大嘴笑着，一阵酒臭味冲鼻而来。“能够骑着毒龙四处乱飞的人绝对有资格帮我的忙。说吧！想要什么报酬？”

　　“如果我帮你打造武器，你可以用便宜的价格卖我夸克水晶吗？”我指着堆放在墙角的水晶问着。

　　普鲁托愣了一下，随即摇了摇头。“小子，我告诉你。不是我不卖你水晶，而是水晶矿脉里住了一大窝的杀人岩蚁，为了开采水晶，我们已经牺牲了不少兄弟的性命了。我之所以要打造这把剑，另一个原因就是要去宰了这窝讨厌的蚂蚁，不然我们永远都不能安全采矿！”

　　（注：杀人岩蚁KillerRock-Ant，居住在岩石之中的巨型蚂蚁。一只蚂蚁站起来就有一个人类的身高，比矮人族高上两倍。体表外壳极为坚硬，强力的下颚更是恐怖，能够用来在岩石中挖洞，当然也可以夹碎各种武器。）

　　普鲁托顿了一顿，“如果能顺利开采水晶的话，低价卖你当然没什么不可以！问题是我自己也没有把握能够杀光那些蚂蚁。”

　　“我顺便帮你一起把蚂蚁清干净好了，怎么样？”不过是一群蚂蚁罢了，对于以肉搏战为主、缺乏法术支持的矮人战士们来说可能很棘手。但是，对于我的龙女们来说，可能只够热身而已。

　　普鲁托瞪着我，过了好一段时间之后才点了点头，拔开酒瓶塞子猛灌几口之后，这才抹了抹嘴巴。

　　“如果你连岩蚁都能杀光，那我更没有理由不便宜卖你水晶了！用三倍于水晶重量的食物来交换怎么样？”

　　一听到普鲁托开的条件，所有的人都仆了个街：用三倍重量的食物去交换水晶？那表示说一千公克的水晶只需要花费不到十几枚铜钱而已！虽然说还要加上运输的费用，但是再怎么算，一公克水晶的价格也不会超过一枚银币，而看看市场价格……以前是一公克至少十五枚金币，现在是一公克一百五十枚金币起跳……。

　　真的是太好赚了！

　　“老师……？”看到奥黛丽雅望着我，我就知道这个魔法小丫头又有点子了。

　　对着奥黛丽雅点点头，表示我信任她的发言。

　　“村长先生，能不能改个条件呢？请村长不要把水晶卖给别人，只替我们开采水晶就好，而且开采出来的水晶，我们会以每公克一枚金币的价格来购买，好吗？”

　　听到奥黛丽雅提出的条件，村长普鲁托又呆了一下。奥黛丽雅提的条件比他自己提出来的条件要优惠太多了，虽然加上了不能把水晶卖给别人的垄断规定。不过，不去开采水晶的话，空余出来的时间可以让矮人们开采其他的矿脉，甚至还有时间可以把打制好的高品质装备带去邻近的市镇交易。

　　“没有问题，当然没有问题！不过一公克水晶一枚金币的价钱太贵，那就不是便宜卖了。这样吧，一公克水晶一枚银币怎么样？”

　　我的天，这位矮人村长还真是说话算话啊！我们出价一枚金币，他竟然还价一枚银币，这样的生意谈判要是还不成交的话，那真的就是没有天理了！

　　“嗯，那就这么说定了。”奥黛丽雅微笑着。

　　不过，村长这么慷慨豪爽，也让我有种感觉，那就是不帮他打造一把好一点的武器，还真的是会很对不起他说。

　　“铿！铿！铿！”普鲁托用尽全身力量挥舞着锤子，击打着铁砧上的长剑。铁锤击打在剑身上的时候，发出来的冲击声响足够震破一个人的耳膜。还好我们能用隔音结界把声音隔绝起来。

　　为了帮普鲁托打造好心目中的神兵利器，我们已经忙碌了三天。主要就是在剑身要进入熔炉融炼的时候，必须把魔法力量施加在剑身上，以便让金属在高温锻造下，能藉着魔法力量的渗透而纯化本身的材质，将其他杂质排除出去。

　　质地越精纯的剑，就越能禁得起强力的锻造，像现在这把经过四次魔法融炼的+4长剑就能禁得起普鲁托以双手握锤、用全身力量挥击锤子去打制时的冲击力。之前普鲁托总是在第二次魔法融炼之后，在进行锻造时把剑给打断，原因就是因为剑的材质不够精纯，承受不起强力的锻造。

　　而且这把剑还有另一项优势，在魔法融炼时，由根据蕾亚负责加入火系魔法能量、桑妮亚负责雷系能量、茉莉亚负责水系能量、露西亚和丽欧妮一起加入风系能量、我和小夜则对剑身灌注自然系的地元素能量，还加上了奥黛丽雅、安琪和米雪的神圣系力量。通常要进行到四次魔法融炼，需要许多高端法师接力来灌注魔力，并且还要费时好几年才能达成。现在我们在三天之内就做到了，而且，这把剑还是同时接受了五个元素系能量进行纯化的剑，再加上神圣系的能量，等到锻造成功以后，不但具有强大的五种元素抗性，连攻击时都会附有五种元素的能量，更带有破邪圣剑专克邪系魔法与不死生物的特性。

　　放下锤子，普鲁托拿起了几乎已经是打造完成的剑凝视着，眼中再次流露出狂热之极的神色。

　　“虽然只经过了四次魔法融炼，我几乎敢确定，这把剑比起传说之剑”巴菲尔特“更有威力！”普鲁托握着剑挥动了两个下，剑身映照着火光发出了耀眼的七彩光芒。普鲁托随手朝着岩壁刺了一剑，一大块岩石无声无息地被砍了下来，落在地上的时候碎成了小块的石砾。

　　“看……连岩石都可以震碎的强大地系元素属性，而且剑刃还一点损伤都没有！”普鲁托举着剑照映着火光，剑刃反射出平滑耀眼的光泽。“即使是传说之剑也没有如此的威力啊！”

　　“看来我们的魔法也帮上了那么一些两些忙吧？嘿嘿。这把剑算是锻造好了吗？”

　　说真的，这样拼命给剑灌魔法力量灌上三天，很累的耶。

　　“不，既然要造，就要造最好的！我要把这柄剑锻造成前所未见、以后也造不出来的神兵利器！”随着普鲁托狂热的大吼声，我当场仆了个街──还要继续啊？真的很累耶！

　　又过了两天，这两天可真是恶梦般的两天，因为不管怎么去融炼那把剑，由于那把剑的纯度已经够高，再加上根据蕾亚之前灌注的火焰元素能量，导致那把剑根本就不受烈火影响，即使是把剑身插在火炉里用力地锻烧，伸手去握剑柄的时候都不会感觉到烫手。

　　“唉，难道真的需要龙血才行吗？”望着炉火怎么烧都烧不动的剑，普鲁托叹了口气。

　　“什么龙血？”我连忙问着。

　　“听说当初打造”巴菲尔特“的时候，在第五次魔法融炼时，也是因为剑的强度太高，火焰根本就烧不动”巴菲尔特“，最后是加入了红龙的龙血，才顺利进行了第五次魔法融炼。”普鲁托重重叹了口气。“现在却又去哪里找红龙的龙血？就算找得到红龙，我一个人也打不过红龙，打不过红龙自然就取不到血，更没有理由为了打造一柄剑，让别人陪我一起送命。”

　　嗯，看起来普鲁托似乎很希望看到这把剑经过五次魔法融炼之后的威力，不过，这需要红龙的血……要我在根据蕾亚身上划出那么一道伤口来取红龙血，我还宁可花一千五百枚金币去买一公克的夸克水晶！

　　“老头，借个桶子吧。”根据蕾亚提起墙边的一个空桶就往外走。

　　“等一下！”我连忙追出去捉住了根据蕾亚的手。“只不过一把烂剑罢了，不准你干这种事！”

　　“没关系的啦！又没多少血，而且也不会痛……嗯，至少不比第一次主人强奸我的时候痛啦。”根据蕾亚吃吃笑了起来。“而且真的将那把剑提升到+5等级的话，不管是谁使用那把剑，都能够轻易刺穿我的鳞片。我想看看那么强力的武器到底拥有什么样的威力嘛。”

　　要命，根据蕾亚那个崇拜力量的毛病什么时候不好发作、偏偏选在这个时候发作！如果不让她看到那把剑真正打造完成的样子，根据蕾亚只怕从此都睡不好觉了。

　　“唉，好吧。只此一次，下不为例！”说完，一把就将根据蕾亚搂入怀里，狠狠吻上了根据蕾亚的樱唇，舌头探入了根据蕾亚口中，和根据蕾亚热情的迎合交缠在一起。“你明知你受伤我会心痛，竟然还要做那种事，这是给你的惩罚！”

　　“下次……不会了……呜……主人这就要了蕾儿吧？好吗？啊～～～！”

　　普鲁托正沮丧地坐在火炉前凝望着跳动的炉火，手上还握着自己打造的剑，看来这个老家伙还真的是对自己的作品感到痴迷啊！不过，这个时候根据蕾亚提了一满桶鲜红色的液体进来了。

　　“嗨，老头，你要的红龙血，担保新鲜热辣。这么一桶够了吗？”根据蕾亚把一整桶龙血放在普鲁托面前。

　　“这、这这这……哪来的？”看到一大桶的红龙龙血出现，普鲁托吓得眼睛都快掉出眼眶了。

　　“你别管哪来的，反正你只要知道我家主人是国王，国王要什么东西没有？快继续你的任务吧！”根据蕾亚从鼻子里闷哼着。

　　“这……多谢！多谢！我这就开工！”

　　见到梦寐以求的材料突然出现，普鲁托那副兴奋的德性可真是言语无法形容啊！不过，绝对不亚于一个爱好宝石的人突然发现了一大座钻石矿脉的兴奋程度就是了。

　　普鲁托先把剑浸在龙血里，再把火炉中的煤炭通通清理掉，然后把堆在墙角的夸克水晶搬来，就像塞煤炭似地把夸克水晶往火炉里塞。

　　“村长先生，您打算……烧水晶吗？”看到普鲁托把夸克水晶放进火炉，奥黛丽雅忍不住就发问了。

　　“嘿嘿，完全正确！”普鲁托裂开了大嘴笑着，同时用瓢子舀了一些龙血淋在火炉中的水晶上。“对了，来个火焰魔法吧？越高等级的法术越好！”

　　根据蕾亚听了，眼睛望着桑妮亚。“喂，魔法方面你比较行，来个地狱之鹰如何？”

　　不过，桑妮亚却像是没听见似的，根本不理会根据蕾亚在说什么。

　　“真是，难道要我亲自说吗？桑妮亚，就麻烦你点个火好吧？”见到桑妮亚在这种时候和根据蕾亚呕气，我还真的有想捉住桑妮亚打一顿屁股的冲动。

　　还好，桑妮亚总算还听我的话。在桑妮亚的右手上，强烈的火元素形成了展翅飞翔的凤凰外型，接着火焰凤凰飞扑到火炉中的夸克水晶上，水晶立刻发出了白色的火焰燃烧了起来。

　　“爱现……。”小夜的冷言冷语又传了过来。

　　很奇怪，之前熔炉里烧煤炭的时候，整个山洞里热的像是火山口似的。但是夸克水晶燃烧时，我们一点都感觉不到热气。

　　普鲁托兴奋地搓了搓手，困难地吞了一口口水，然后拿起浸在龙血里的剑，把剑身送进了白色的火焰之中。

　　不过，那些白色的火焰显然比一般火焰的温度更高出许多。之前怎么烧都烧不动的剑，才一插入白色火焰之中，剑身马上因为被烧得通透而发出了非常耀眼、甚至可以说是刺眼的光芒。看起来，这种燃烧夸克水晶所产生的火焰，似乎能把火焰的能量拘束在固定的范围之中而不四处散逸，自然锻烧时的效果也更好。

　　“快！快灌注魔法力量！迟了就来不及了！”看到剑身已经开始有F化的现象，普鲁托大叫了起来，我们也连忙把魔法力量施加在剑上。

　　第五次魔法融炼进行的非常成功，不过，未免也太成功了一些。由于剑身材质纯化程度太高，虽然普鲁托找出了他最大的打铁铁锤，却是用尽了全身力气也很难在剑身上打出痕迹来，直到茉莉亚在普鲁托身上施展了圣系法术之中的泰坦巨人之力，根据蕾亚也在普鲁托身上施展了邪系法术的恶魔之力，普鲁托的力量才增加到勉强能继续锻造任务的程度。

　　先不说锻造的过程里普鲁托打烂了至少六个铁砧，光是打铁时造成的巨大声响，我们每个人都要在头上施加两道隔音结界才受得了，其他的矮人们根本承受不住，早就离开村子临时避难去了。

　　好不容易，普鲁托终于在累得几乎快死掉的情形下，完成了武器的打造任务。经过五次魔法融炼及锻造之后，即使在没有光线照射的地方，平滑如镜的剑身仍然微微闪耀着绚丽的光彩，轻轻挥动时，感觉上就有如撕裂空间一般，带出了无数闪亮的残影。

　　“哈……哈哈……完成了……我终于……”

　　梦呓似地说了两句话，普鲁托整个人往地上一趴，马上就鼾声大作，睡着了。

　　※※※

　　矮人们采矿的坑道地上趴满了杀人岩蚁的尸体，全都是被一剑砍掉头部。除了平整光滑的切口之外，伤口部份还带有各式元素的伤害痕迹――烧焦的痕迹是根据蕾亚把魔法火焰附着在剑上所造成的，冰冻的痕迹则是丽欧妮的水系魔法，炭化的部份就是茉莉亚的雷电能量了，而整个甲壳被震成粉碎的则是小夜把自然系魔法地震术附上去以后的杰作。

　　“我以后再也不会打造任何武器了。”坚持要跟着我们，以便观察武器在实战中能发挥什么威力的普鲁托叹了口气。“没想到这把剑的威力远远超过我当初的想象，以后不管再打造什么武器，我都会觉得只是废物一件罢了……嘿！”

　　“小心～～！”

　　刚刚接过剑来打算试用的露西亚突然抢到我身边，举起长剑就刺进岩壁里。在岩石纷纷破碎跌落的烟尘中，我们看到了岩壁后方出现的通道，还有一堆被真空刃法术给砍成碎块的杀人岩蚁尸体。

　　好险，我竟然没有注意到那些猪头蚂蚁竟然偷挖隧道，打算从侧面偷袭我。

　　不过，普鲁托打造的这把剑可真不是普通的强，竟然可以让用户把法术附着在上面，增加剑的攻击力与攻击形式。刚才那些岩蚁就是被露西亚附加在剑上的真空刃法术砍死的。

　　我们沿着岩蚁挖出来的坑道继续前进，一路上碰到的岩蚁都成了我们试剑的对象。直到我们来到一个大洞窟，看到了一只特大号的岩蚁，还有一堆拥卫在旁边的岩蚁，这只特大号的岩蚁大概就是蚁后了。

　　“让我来吧，我要用新打造的剑替我死去的兄弟们复仇。”

　　普鲁托从露西亚手中接过长剑，接着怪叫一声，挥动长剑就冲进岩蚁堆里。虽然岩蚁数量极多，可是普鲁托的剑实在是太过份的锋利了，直到蚁后被砍死、周围的岩蚁也都被砍成碎块为止，普鲁托身上连一点抓伤擦伤都没有，岩蚁只要一靠近普鲁托，就被砍得碎碎的了。

　　闭着眼睛，普鲁托喃喃自语着不知道什么东西，大概是在替他以前牺牲的族人祷告吧？等普鲁托自言自语完毕、张开眼睛之后，普鲁托来到我身前，把剑递了给我。

　　“这把剑送给你。”

　　啥？这种神兵利器说送就送啊？

　　“村长老头，你没搞错吧？你……不是说这把剑比传说之剑更强吗？”我指了指普鲁托手上的剑。

　　“没错，所以我才会将这把剑送给你。第一，我不擅长用剑，这把剑跟着我也只是生锈而已，你身边的女孩子比我更会用剑，不如让你们来用。第二，没有你的帮忙，我也打造不出这把剑来，把剑送你也没什么不可以。第三，我只要知道我曾经打造出这个世界上最完美的武器，这就够了！”普鲁托又咧开了大嘴。

　　“好、好吧，那我就收下了。谢谢你啦，村长老头。”我接过剑，顺手递给了根据蕾亚。“哪，剑收好。”

　　既然是根据蕾亚贡献了她的鲜血而打造的剑，当然归根据蕾亚使用了。

　　不过，根据蕾亚却把剑递给了丽欧妮。“拿着，这把剑上带有圣系属性，给你用比较有威力。”

　　因为最后进行魔法融炼的时候，用的是根据蕾亚的红龙血。红龙是邪恶属性的龙，因此这把剑虽然带有破邪圣剑的性质，却不会像茉莉亚那把破邪圣剑一样会排斥邪恶属性的用户。只是同样由善良阵营的人来使用，更能发挥剑上的威力。速度快、剑术高超的丽欧妮无疑是最理想的用户。

　　看到丽欧妮喜孜孜的把剑收好，普鲁托却突然像是想到了什么事情。

　　“对了，小子，你说这把剑该叫什么名字比较好？”普鲁托突然问着。

　　“不是说了以村长老头你的名字来命名吗？”我被问得一头雾水。

　　普鲁托的大头直摇个不停。“不行，不行！这把剑不是我一个人打造完成的，你们也有功劳，所以不能用我的名字来命名。小子你很聪明，替我想一个名字吧！”

　　“唔……既然这把剑有着和魔法相辅相成的特性，叫所罗门之剑好不好？”我提出意见。

　　“所罗门？代表大贤者的意思吗？听起来似乎满有趣的！哈哈！所罗门之剑，就这么决定吧！”普鲁托大笑着，他知道他所打造的这把“所罗门之剑”将会替换原有的传说之剑“巴菲尔特”而成为新的传说之剑。