　　第一章 交易完成

　　解决了水晶的问题之后，我们向普鲁托村长购买了一万公克（十公斤）的水晶，总价也才一百枚金币，比起以前一公克至少十五枚金币的花费真是便宜太多了。

　　“小子，有空记得带你的女朋友来玩啊！如果有什么事情我能帮忙的，别客气尽量来找我吧！”我传送离开之前，普鲁托村长用力握着我的手说着。

　　“我会的，老伯你自己也要保重啊。”

　　直到风行术的旋风将我们完全笼罩起来为止，普鲁托一直依依不舍地向我们挥手道别。

　　以风行术传送回卡恩城外，碰巧遇上了一个轻骑兵巡逻小队。领队的军官看到我们出现在一阵旋风之中，大概是以为有敌人出现吧？立刻就下令小队进入战斗状态，还派了四个人急奔回城去报警。不过，等那名军官看清楚我们是谁的时候，立刻又下令所有的士兵下马行礼。

　　“敬礼！是王妃殿下相国王陛下！”军官大声喊着口令，和部属一同站的直挺挺地，拔出军刀竖在身前行礼，直到奥黛丽雅点头还礼之后，这才纷纷将军刀收回刀鞘。

　　“王妃殿下是要进城吗？请让下官护送吧！”大概是看到了美女的关系吧？那个军官看起来紧张无比，连说话的声音都颤抖了。

　　“那就有劳了。”奥黛丽雅微笑着点头。

　　那名军官把马匹的缰绳递过来时，奥黛丽雅才伸手接过，那名军官立刻就放手缰绳缩手回去，深怕一不小心会碰到奥黛丽雅的手。

　　我正打算接过另一名士兵递过来的缰绳时，奥黛丽雅却轻轻拉了拉我的衣服。

　　“老师，和我骑同一匹马好吗？”

　　看到奥黛丽雅祈求的神色，好吧，反正也不是什么辛苦的差事。

　　我骑在马背上，奥黛丽雅则是侧坐在我身前、柔软的身体很舒适地依偎在我怀里。露西亚她们也骑上了士兵们送上的马匹，那些士兵递过缰绳时，每个人也都是申请紧张的要死，丽欧妮只不过微笑着对递过缰绳的士兵说了声谢谢，却当场吓得那名士兵向后跳开，脸色更是涨的通红。

　　嘿嘿，美女的魅力可不是一般人所能抵挡的。

　　在骑兵们的护卫之下。我们慢慢向着城里行进，才走没多远，由一名千夫长率领的大队骑兵就冲了出来，护卫着我们的小队长立刻催马跑上前去通报。带队的千夫长一听到是国王和“王妃”回城，马上也是传令所有部属下马敬礼。

　　“敬礼！欢迎国王陛下和王妃殿下回城！”

　　士兵们以充满着憧憬的目光注视着依偎在我身前的奥黛丽雅，而在奥黛丽雅点头回礼的同时，每个士兵们更是突然之间神采奕奕，活像捡到天下掉下来的稀世珍宝那般。

　　大队骑兵拥卫着我们进入城门。不过，我突然发现入城之后的大街已经是截然不同的风貌，街道以整齐的花岗石重新铺设过、相当地平坦整齐，两边的建筑也都修整并改建成适合营业的店面设计。而这一切改变都是发生在我们前去解决夸克水晶来源的几个月时间里。

　　奥黛丽雅曾经和我提到过整建卡恩城内主要街道，除了促进商业繁荣以外，还可以协助失业人民进行创业的计画，而且那项计画也已经付诸执行了。所以入城的大街会有所改建并不令我以外，另我意外的是才短短几个月时间里，整条大街竟然已经焕然一新，充满了蓬勃的商机和朝气。

　　短短几个月内就可以让整个卡恩由内乱之后的萧条气氛转变为商业活动繁盛的生机蓬勃，只要看看奥黛丽雅的政治手腕，一点都不能理解为什么莫提欧南能够一直维持着大陆第一强国的地位。

　　焕然一新的大街还不是最让我惊讶的，最让我惊讶的是，才进入城门，我就看到一面制作精美的大型路标，上面写着：“奥黛丽雅王妃商业大街”，还画着奥黛丽雅的肖像，虽然画像的美貌程度比起真人实在差太多了。

　　“奥黛丽雅，看起来你很受民众欢迎呢，连街道都自动以你的名字来命名了。”

　　我指着那面路标，给同样是因为见到路标而呆住了的奥黛丽雅看。

　　“我……我没有要人制作那个路标啊？”看到路标，奥黛丽雅自己都傻住了，根本没有听到我在说什么。

　　我们继续朝着王宫前进，路上的群众就有如闻到花蜜香味的蜜蜂一般越众越多，而且都疯狂地欢呼着奥黛丽雅的名字：“王妃殿下！是奥黛丽雅王妃殿下呢！”

　　而当奥黛丽雅朝着群众挥手致意的时候，只要奥黛丽雅朝着某个方向挥手，那个方向的群众马上就会激烈骚动起来，可是不管群众怎么激动，大街上的秩序依然良好，群众们都非常的守规矩，所以跟在我们身边卫护的骑兵们倒是不需要担心维持秩序的问题。

　　能够让人民如此爱戴、如此疯狂又如此自制，这，一定就是所谓的领袖气质了吧？要是换成我从大街上走过去，大概连野狗都不会理睬我的。

　　由于不想让龙女们的身分曝光给龙王知道，我只带着茉莉亚、露西亚和小夜传送来到屠夫老伯的住处。为了预防万一，丽欧妮把所罗门之剑交给了露西亚佩带。

　　“哟，屠夫老伯，你要的水晶。”

　　屠夫老伯来开门的时候，我把一个装满了夸克水晶的木箱子递给了屠夫老伯，里面是整整八千公克的水晶。

　　“这么快？小酒鬼，你是怎么弄到水晶的？我们的供应商一直告诉我们水晶还在缺货中啊？”屠夫老伯接过箱子，忍不住问了这个问题。

　　“喔，这个啊，反正屠夫老伯你只说要水晶，又没说要哪里来的水晶，我就叫小夜去某个水晶批发商的仓库里‘借’了一批出来。”我嘿嘿笑着。“虽然这批水晶没花我什么钱，屠夫老伯你答应给我的二十万金币可不能少喔！”

　　听到这批水晶是我去“偷”来的，屠夫老伯吓了一跳。不过，屠夫老伯也不是很在意这批水晶是怎么来的，反正偷东西的人又不是他。

　　“钱怎么会少付呢？不过我手边没那么多钱，小酒鬼你陪我走一躺龙王那边吧。”

　　要去龙王那边？这下头大了。龙王的山洞里满满的都是龙迷香，要是小夜靠着空气洁净术走进去，龙王只要看到鲜龙活跳的小夜，马上就会知道我有办法保护小夜抵御龙迷香，这样露西亚和茉莉亚的身分也有可能曝光。

　　“不会的，小夜不像别的龙那么怕龙迷香，主人还记得第一次见到小夜的时候吗？”小夜透过心灵联系如此告诉我，我这才想起来，第一次见到小夜的时候，虽然整个山洞里都飘着淡淡的龙迷香，小夜仍然是站得好好的，不像露西亚和茉莉亚第一次闻到龙迷香的时候，一个当场软倒，另一个全身虚软。

　　嗯，既然不怕秘密曝光，那当然是没问题了。

　　随着屠夫老伯来到龙王的山洞，龙王也很惊讶于我们竟然这么快就弄到了大批水晶。不过，龙王看到小夜的时候，脸上的表情比看到水晶还更惊讶得多。

　　“咦？小夜可真是越来越漂亮了。”龙王仔细打量着小夜，又看看自己身边那票黑龙龙女性奴，脸上明显地就是很后悔的表情。在这个时候小夜却突然整个人软绵绵地依靠在我身上，一副很不舒服的样子。

　　“小夜，你没事吧？”

　　我搂着小夜，很关心的询问着，不过，双手却趁机在小夜的胸部和屁股上猛吃豆腐。小夜只是微微摇了摇头，什么话都没有说。

　　我知道小夜是假装出来的，有空气洁净术的保护，小夜根本就不会受到龙迷香的影响。不过，我还是配合着小夜演出，顺便享受一下美少女丰满胸部和翘挺小屁股的柔软弹性触感。

　　“别担心，小酒鬼。”这时龙王开口了，“小夜大概是太久没住这里了，一时之间不太适应龙迷香而已。”

　　很好，成功瞒过龙王。龙王并没有发现小夜用了空气洁净术在保护自己。

　　屠夫老伯捧着装满了水晶的箱子走进山洞的深处，龙王则命令他的黑龙龙女性奴们去金库把金币搬出来。

　　看着一袋袋的金币堆在我面前，我忽然发现有点不对。龙王干什么叫他的龙女性奴来搬金币？难道龙王手下的人都死光了吗？或者是……？

　　等到我面前堆满了四十袋的金币，同时还站着十几名黑龙龙女性奴的时候，龙王终于替我的疑问揭开谜底了：“小酒鬼，这里是你的二十万金币。还有，如果你把小夜卖回来给我，你可以从这些龙女里面任选五个女孩子带走。”

　　去他妈的，我就知道龙王在打小夜的主意！虽然说以一个黑龙龙女换五个黑龙龙女是很占便宜、很划算的交易，但是要换走我的小夜，就算把全世界的女人都堆在我面前，我也不干！

　　“这个就很抱歉了，谁叫龙王你自己不小心把小夜这么好的龙送出来，我是不会拿一个顶级品去换五个次级品的。再说小夜使唤起来得心应手，换了五个龙女以后我反而没有得力的助手了。”我故意装出一个无奈的笑容。“最重要的原因是，小夜养久了，已经和小夜有感情了，不想话、不舍得换、打死我也不换。”

　　听到我舍不得把她换出去，小夜的身躯轻轻颤动了一下，我怕龙王发现小夜的破绽，连忙搂紧小夜的身躯，就和小夜来了个深吻，吻得小夜双颊通红，雪白的双臂更是不自觉地环抱住我的脖子，开始热情地回应起我的亲吻。

　　看到我和小夜之间火辣辣的热吻，龙王的眼睛里更是布满了血丝。和小夜那样已经完全人类女性化的反应不同，龙王身边的那堆白痴龙女玩起来根本就不会这么有反应，就活象会叫春的充气娃娃一样。玩充气娃娃的快感和玩女人的快感那根本就是无法比较的。

　　“对了，龙王先生，你不是要用水晶养龙吗？照着养小夜的方法给他多养几条就是了咩，这样你也不用搞什么一个换五个的吃亏生意了。”为了转移龙王的注意力，我提出了这个建议。

　　“对啊！我都忘了，最近接订单和筹备原料真的是太忙了。”龙王用力拍了一下自己光秃秃的前额，接着就朝山洞里大吼：“屠夫，屠夫！去把小夜饲养记录给我找出来！”

　　“接订单？接什么订单？”我听到龙王说了接订单几个字，连忙问着。

　　“喔，这个告诉你也没关系。小酒鬼你周边的国家之中，有几个国家向我下了购买黑龙的订单我想想……”龙王伸手轻轻敲着额头。“总共订了一条四年份的、一条三年份的和两条二年份的。我手边刚好没有足够的存货，所以得弄些水晶来生产合格的龙。”

　　嗯，看起来卡恩周围似乎都不是很么能够愉快相处的邻居啊？不过只有四条龙，那还好，还不算太难对付。

　　当然不能在龙王面前表现的一点都不在乎，那样绝对会让龙王起疑心。

　　“啥？你叫我去帮你找水晶，然后你用这些水晶去养龙卖给我的敌人？你可真他妈的够朋友啊！”我故意气愤之极地朝着龙王大吼大叫，茉莉亚和露西亚也是满脸不高兴，露西亚甚至拔出了所罗门之剑，摆出一副随时会挥剑杀人的架势。

　　“放心，放心！”龙王一副老神在在的样子。“我手边能交货的只有一条三年份的龙，其他三条龙都得靠水晶再进行催生和催化，我会故意错开交货时间的，这样你就算只靠着小夜也可以把敌人给各个击破。如果你怕小夜一个人应付不来，我多卖你你条龙也是可以。我手边的龙女性奴们虽然不是专门养来战斗的，不过真的要山战场也不是不行，买个四、五条也可以抵一条用了。而且有额外折给小酒鬼你，怎么牙膏？”

　　这个龙王还真他妈的懂得做生意啊！把龙卖给我周围的邻国不算，现在又想对着我推销他手边那堆性奴存货了。

　　“好啦，我考虑看看。”

　　所以我也只是装个样子而已，又不是真的对龙王发脾气。所以我失意露西亚把剑收起来。

　　正好这个时候屠夫老伯拿着一叠文件，见到露西亚把所罗门之剑收回剑鞘里，吓了一跳。

　　“小酒鬼，那把剑是哪里来的？”匆忙把手上的资料递给龙王，屠夫老伯连忙发问。龙王也同时带着疑问的眼光看着我。

　　“喔，剑啊？这次找水晶的时候一起找到的。”从露西亚手里接过所罗门之剑，顺手几递给了屠夫老伯。我知道屠夫老伯对新奇的魔法物品向来就有很强烈的好奇心，与其等他开口和我借剑去看，还不如我自己先把剑拿给他看，刚好可以卖个人情。

　　“天……这把剑……”注视着手中的长剑，屠夫老伯拼命推着大鼻子上的眼镜，满头大汗。“这把剑叫做什么名字？是不是叫巴菲尔特之剑？”

　　一听到“巴菲尔特”这个名字，龙王也瞪着屠夫老伯手上的长剑猛看。

　　“巴菲尔特之剑？不是吧？这把剑叫做所罗门之剑啊？”我故意装傻。

　　“所罗门之剑？等等……这里有铸造者的名字！”屠夫老伯将剑柄靠近眼前，注视着刻在剑柄上的小字，“普鲁托。史雷兹汉默？这是矮人族打造的剑？”

　　“咦？屠夫老伯你怎么知道？”我继续装傻，其实看铸造者姓名就知道是矮人族的姓名了。矮人族的姓一定都和矿物或重击型武器扯得上关系，普鲁托老伯的姓史雷兹汉默，意思就是打铁用的大铁锤。

　　“剑是艾达曼坦合金大灶的，这还不算太稀奇。不过……矮人族会打造+5的剑？

　　而且竟然会把剑给小酒鬼你？“屠夫老伯怀疑地说着。

　　“喔，因为打造这把剑的时候，我也出了一些力气嘛！”我嘿嘿笑着。“小夜也贡献了不少龙血喔！不然矮人族哪肯送我这么珍贵的剑。”

　　我当着屠夫屠夫老伯的面拼命撒谎，小夜正依偎在我怀里假装痴呆，自然是一点反应也不会有。露西亚不觉得骗人有什么不对，所以也没什么反应。茉莉亚虽然觉得我撒谎不好，不过她也不想泄露我的秘密，所以干脆转过头去，免得屠夫老伯和龙王看到她的表情，不过屠夫老伯和龙王的注意力早被所罗门之剑给吸引过去了，根本就没有去注意茉莉亚在干什么。

　　“让我看看。”龙王接过了所罗门之剑随意挥舞了几下，阴暗的山洞中顿时闪耀着一片剑光。“好剑！小酒鬼你有了这把剑，根本不需要担心你的邻居从我这里买龙了！这把剑只要轻轻一挥，随便哪条龙的龙头都会落地的！”

　　“是这样吗？”我接过递回来的剑，我故意装做非常惊喜的样子。“我还不知道这把剑的威力有这么强呢！”

　　“主人～～也许可以请龙王先生告诉他的客户～～我们的所罗门之剑可以轻易杀龙的情报？”我把剑递回去给露西亚的时候，露西亚低声在我耳边说着。

　　我稍微想了一下，这的确是一个好计谋，那些国家买了龙，当然不可能闲置不用，可是也不会随便派出来送死。一旦那些国家知道卡恩拥有足以轻易杀龙的神兵利器，一种反应是会来偷剑，不过这把剑是丽欧妮在用的剑，想从丽欧妮身边偷剑的难度绝对不会比杀死丽欧妮要低。另一种反应则是尽量不和我们起冲突，只要我们不先行发动侵略，与其把龙送去给别人宰，还不如拿来对付其他没有杀龙能力的目标。

　　也就是说，即使把剑的情报泄露出去，只要能解决掉一开始来偷剑的家伙，之后就可以坐视周围国家互相侵略了。当然，还可以顺便宣扬一下所罗门之剑的声名，满足普鲁托老伯留名历史的愿望。

　　“对了，龙王先生，能不能帮我一个忙？”我绝对一早露西亚的提议去做。

　　“什么忙？我能帮的尽量帮。”

　　“就是告诉那些买龙的国家关于所罗门之剑的情报。”我笑了一笑。“其实。我觉得‘卖’情报给那些国家会更好，这样他们要攻击我们之前，绝对会再三考虑的。”

　　“没问题，这简单。”龙王点头。“要不要我把小夜的情报一起卖出去？”

　　“啊，小夜的情报就不必了！”我连忙补充。

　　大概是离家久了，奥黛丽雅最近和我闲聊的话题总是离不开莫提欧南。没办法，不管奥黛丽雅再聪明再有才能，她毕竟只是个十二岁半的小女孩。

　　“想回家吗？要不要老师陪你回去一躺？”

　　“可以吗？”奥黛丽雅兴奋地双颊泛红。

　　“可以啊，又不是什么麻烦事。”我笑了笑。“不过，奥黛丽雅要稍微准备一下吧？至少得打扮打扮，不然席琳姐和黛安姐又要怪我虐待你了。”

　　我很快就发现一件事，那就是女人对于“打扮”的定义永远不是男人能够理解的。虽然我的本意只是叫奥黛丽雅挑漂亮一点的衣服穿上就可以，可是奥黛丽雅却与茉莉亚和丽欧妮聚集在一起商议了半天，连露西亚都加入了那几个女人的服装设计会议中。然后当奥黛丽雅穿着露西亚她们合力设计裁缝出来的服饰出现在我面前时，当场就让我楞住了。

　　奥黛丽雅的新衣服是一件纯淡黄色调的低胸礼服，以蕾丝塔夫绸织成波浪型的荷叶边，胸部的蚌叶设计不但将奥黛丽雅的椒乳衬托地更为丰满，还能够成功地将人们的视线吸引到若隐若现的乳沟上去。将踩着玻璃高跟鞋的纤纤玉足完全遮蔽起来的曳地长裙是采用无褶裙设计，但是裙摆右侧以蕾丝塔夫绸编织出一丛玫瑰花的立体造型。与衣服相同色调质料的细腰带在右侧系了一个小蝴蝶结，让奥黛丽雅的腰肢看起来更为纤细，高级琥珀与闪耀着淡黄光泽的钻石所打造的宝冠端坐在奥黛丽雅的发际，样式与席琳所戴的妃子宝冠相同，是莫提欧南传统的妃子宝冠样式，同样的淡黄色调成功地与奥黛丽雅的淡黄色调衣着融合在一起，却有很成功地凸显出穿戴者的高贵气质。

　　一个只有十二岁的小女孩，这么一打扮之后马上就变成芳龄二八的绝丽少女。

　　“老师，我穿这样好看吗？”望着已经看到呆掉的我，奥黛丽雅有些紧张地问着。

　　“我能说什么？这样要是还不好看的话，世界上就没有好看的东西了！”我重重地喘了一口气。

　　衣服有了，再来就是随从的问题。把奥黛丽雅打扮得像个小公主，却没有几个护卫的随从，那种不搭调的怪异感觉比不打扮更糟糕。所以我叫娜芙丽洁选出二十四个禁卫军“护送”我们去莫提欧南。娜芙丽洁训练出来的士兵虽然没什么战斗能力，但是外表倒是雄赳赳气昂昂地，再配上新设计的黑色制服，看起来还真的有那么点杀气腾腾的感觉。

　　一切就绪，奥黛丽雅把回家探亲这段时间的必要行政措施交代吸取之后，我们就以风行术传送前往莫提欧南王城郊外的隐密地点，正式开始奥黛丽雅的回家探亲之旅。

　　第二章 阳光女孩

　　见到许多身穿黑衣的骑兵拥卫着一辆豪华马车朝着城门而来，莫提欧南的城门守卫们都紧张了起来：由于没有接到边防军的报告，来的人应该不是其他国家的使节：莫提欧南的境内很平静，一般的商人不会雇用佣兵：那么，现在朝着城门而来的，多半就是贵族了。

　　队伍靠近城门，车队里的一个骑兵策马上前，来到城门警卫的面前下马，双手递上一份文件：接过文件的城门守卫稍微瞄了一下文件的格式，是莫提欧南的标准文件格式，来的人一定是贵族。

　　不过，等城门守卫打开文件一看，却吓得把文件掉在地上，导致守卫队的队长骂了那名“粗心”的士兵一顿：不过，等队长自己拿起文件来看的时候，自己也是吓得把文件掉在地上。

　　“奥黛丽公主殿下？怎么可能！”

　　看到文件内容之后，守卫们纷纷交头接耳。这也难怪，之前一条红龙带走了奥黛丽公主的事情早就传遍莫提欧南王城了。照理说，被红龙带走的公主应该已经被吃掉了，怎么可能又出现在这里？

　　“公主殿下知道这很难令队长相信，希望队长能去晋见公主亲自确认。”递上文件的骑兵说着。

　　事关重大，守卫队长也想亲自确认一下来的人是不是正牌的奥黛丽雅：于是队长带了几个曾轮班在奥黛丽雅住处站卫兵、曾经见过奥黛丽雅的守卫一起来到马车旁边。

　　“参见公主……呃！？参、参见公主殿下！”

　　来到马车旁边的队长本来还怕参见到假货，所以说话时迟迟疑疑的。不过，这个时候马车的车门打开，奥黛丽雅探出身子朝着队长微笑了一下，甚至还向随着队长一起前来的卫兵们摆手招呼：见到自己身边的部属们闪电一般单膝跪地，朝着眼前的美丽少女行礼，守卫队长的语气马上从迟疑变成了坚定无比。

　　“队长请起。父王还好吗？”美丽少女的娇嫩语音传了过来。

　　“是！启禀公主，国王陛下安好，就是非常思念公主。”守卫队长大声回答着。

　　“那就好，我也很想念父王。队长，能不能请您派人去禀报呢？”

　　“是！下官立刻就去办！欢迎公主回城！”队长迅速靠腿敬礼，吩咐身边的士兵跟着我们，然后拨开脚步就冲回自己的岗位去派人通报国王了。

　　由城门卫队队长所派的士兵开路，我们朝着王宫行进的时候，奥黛丽雅直盯盯地望着车外，交叠放在膝上的双手不停地微微挪移着。奥黛丽雅一定也是相当急着想见到亲人，不然平常的奥黛丽雅绝对不会表现得如此“不够端庄文静”，嗯……可是奥黛丽雅自己说的。

　　我伸手摸上了坐在我旁边茉莉亚的大腿，茉莉亚的脸就红了：茉莉亚知道我是要她转告娜芙洁让队伍走快一点，可是我却用摸上她大腿的方法来通知她，让茉莉亚适应不过来。

　　“还不快去说？我要钻你的小穴了喔。”

　　感觉到我的魔爪开始朝着双腿间移动，茉莉亚吓得连忙低声告诉跟随在车外的娜芙洁关于加快队伍脚步的事情：不过，茉莉亚刚讲完话，我的手也摸到了茉莉亚大腿内侧，让茉莉亚忍不住轻轻低吟了一声，害得娜芙洁差点摔下马背来。

　　“主人讨厌……呜……！”

　　茉莉亚红着脸正想抱怨我在他大腿上乱吃豆腐，却被我一把搂进了怀里，一低头就吻在茉莉亚柔嫩的红唇上。激烈的接吻瞬间就让茉莉亚软瘫在我怀里，连思考的能力都失去了。

　　得到女儿平安无事返家的报告，莫提欧南国王立刻带者大批禁卫军跑来王宫大门迎接：队伍在士兵引导之下来到王宫大门，马车车门打开，奥黛丽雅在娜芙洁的协助之下步出马车，与不常见面的父亲打了个照面。

　　“父王！”

　　奥黛丽雅兴奋地跑上前去，握住了父亲的手。

　　“真的是你！奥黛丽雅……你长大了，和你母亲越来越相象了。”莫提欧南国王慈祥地抚摩着奥黛丽雅的头发。“你怎么从红龙那里逃出来的？”

　　“是老师救我出来的。对了，妈妈呢？”听到自己的父亲提起母亲，奥黛丽雅连忙问着。

　　“席琳她……身体不太好。”莫提欧南国王吃力地说着。“还好你及时回来了，去看看你母亲吧。”

　　虽然莫提欧南国王试着以比较和缓的方式来告诉奥黛丽雅关于席琳的状况，可是连我都听得出来，莫提欧南国王的这番话是在暗示席琳的健康程度已经很糟糕，可能人都已经死了：冰雪聪明如奥黛丽雅怎么会听不出来自己父亲的言外之意？

　　“不……不会的，不会的！”奥黛丽雅的脸色霎时间变得苍白，接着奥黛丽雅就朝着王宫里狂奔：才跑没几步，奥黛丽雅的身影就化成了一道直奔宫内的淡黄色残像，从众人的眼里消失了。

　　“刚刚那个风系五级的加速术！？”护卫着国王的法师们不停地交头接耳议论纷纷。“可是，怎么没听到公主殿下念咒语？”

　　莫提欧南国王也是惊讶无比地望着自己女儿迅速消失的背影，半年之前，在庆祝击退外敌的晚宴上，由于席琳的爱现，莫提欧南国王已经知道奥黛丽雅拥有水系三级魔法成就的事情：不过耳闻不如亲见，目睹了奥黛丽雅不年咒语就施展法术，而且还是在急奔之下施展的法术，以十二岁的孩子来讲，已经是前所未有的成就了。国王开始忍不住想着，也许莫提欧南的光明未来，反而会落在这个最文静、最温驯、最没有野心的孩子身上？

　　我们跟着急奔的奥黛丽雅来到以前居住的庭院格局，正好看到奥黛丽雅想要推门进入席琳的房间，两名卫兵却试图阻止奥黛丽雅，结果被奥黛丽雅的水系六级冰缚术给冻成了两座无法动弹的冰雕。我跟着跑进席琳房间的时候，顺手用火系三级的溶解术把那两个既不长眼又倒霉的卫兵给解救了出来。

　　踏进房内，正好看到奥黛丽雅伏在席琳身上哭泣着。席琳的脸色非常苍白，以往艳丽动人的姿色早有消失无踪，不管是谁都看得出来，席琳已经病得太重，重到没办法活多久的程度了。

　　看我们出现，席琳勉强挤出了一个微笑，打算伸手招呼我过去的时候，已经可以说是皮包骨的右手才刚抬起来，马上又无力地垂落床上。

　　“席琳姐，有什么事？”我来到床边，低声问着。看着眼前这位曾经和我有过几度风流的美女受到病魔如此摧残，我实在是很不忍心继续看下去。

　　竟敢把席琳折磨成这样……？疾病之神，你最好不要让我知道你在哪里，我一定会把你给打的屁都不剩下半点！不相信，咱们走着瞧！我看着席琳憔悴的面庞和涣散的眼神，在心里如此说着。

　　“小弗利兹……我女儿……拜托你了……。”席琳有气无力地说着。

　　竟然会才见面就对我托付奥黛丽雅的终身，席琳的病况绝对是糟糕到不行了。我抬头望着站在床侧、也是两眼红红的黛安，黛安的眼神里满是绝望的神色。

　　“席琳姐，你放心吧，我会好好照顾奥黛丽雅。不过，你欠我的学费，我可不会让你赖帐的。”我来到床边，握着席琳几乎已经冰冷的手。

　　席琳苦笑着点了点头，脸上闪过了一抹红霞。“谢谢……只怕姐姐付不起……”

　　“席琳姐，在你付清学费之前，我不会让任何人带走你的，相信我。”

　　想带走席琳，即使是死神也不行！

　　“谢谢……”席琳微微摇头，伸手轻轻替奥黛丽雅拭去脸上的泪水。“别哭……小弗利兹不会……喜欢的……眼睛红红的新娘……不好看”

　　“姐！姐！”

　　见到亲人去世，黛安惊叫了起来。奥黛丽雅却一点声音都没发出来，反而直接软倒在我身上，母亲在自己眼前死去，这种精神上的冲击已经超过奥黛丽雅所能承受的范围。

　　看到奥黛丽雅昏过去，茉莉亚和丽欧妮连忙跑了过来。丽欧妮正打算施展法术的时候，茉莉亚却捉着丽欧妮的手摇了摇头。

　　“让我来吧，你的法术控制能力没有我好。”茉莉亚对丽欧妮说着。

　　“等等，这件事让桑妮亚来做。”我插嘴说着，茉莉亚则是一脸惊讶，连平常面无表情的桑妮亚都吓到了。

　　“主人，席琳小姐是自然死亡，如果以圣系九级再造术救回席琳小姐，施术者要付出自己的寿命作代价啊！”桑妮亚抗议着。

　　“这我知道，所以才叫你来做。我问你，龙能活几年？一千五百年有没有？”

　　桑妮亚点了点头。

　　“人能活几年？一百年有没有？”

　　桑妮亚摇了摇头。

　　“那你觉得我这个人类能活上一百年吗？”

　　桑妮亚迟疑着，过了一会才又摇头。

　　“我死了你也得死，你知道吧？”

　　桑妮亚点点头，但是随即愣住了。因为桑妮亚也想到了，只要我一死，她也无法继续活命，那么她顶多只能活到四百岁。龙平均有一千五百年的寿命，扣去能活的四百年，桑妮亚至少折损一千一百年的寿命。

　　“你也想到了，很好。所以说拉，分给席琳三十年又会怎么样？反正你也用不到嘛。与其让你在剩下的日子里，每天因为毕里欧斯那个猪头国王的事情而自责，为什么不利用这个机会赎罪呢？”

　　听到我这么说，桑妮亚低着头呆了好一会。重新抬起头来时，金色眼眸中闪耀着坚定的神色。

　　“我知道了，主人。”

　　由于席琳的死，黛安现在正趴在姐姐的尸体旁边痛哭失声，根本没有注意到我和龙女们的对话，知道黛安见到桑妮亚取出了三颗闪亮的金色水晶为止。

　　桑妮亚先在席琳的额头上放置一颗水晶，再在席琳的胸口放置一颗，并拉过席琳的双手，让席琳的双手握着水晶。最后在席琳的小腹上放置一颗。

　　看到桑妮亚的奇怪举动，黛安一时之间竟然忘记了哭泣。

　　放置水晶完毕，桑妮亚闭上眼睛，一手轻轻按着席琳额头上的水晶，另一手按着席琳腹部上的水晶。然后，桑妮亚开始念颂起黛安完全没有听过的咒文。

　　“奉三圣神之名、以我之生为代价、祈求三圣神赐予受祝福者新生！”

　　桑妮亚清脆的语音回荡在屋内，三颗水晶同时发时发出了强烈的光芒，空气中也开始产生无数细微的浮游荧光颗粒。接着，荧光颗粒子以三颗水晶为中心，开始迅速朝席琳身上聚集，终于汇集成一颗将席琳身躯笼罩在内的光球之后，炸散了开来，强烈的闪光刺得黛安睁不开眼睛。

　　闪光消失，黛安只见到桑妮亚已经收回了双手，而应该已经死去的席琳竟然慢慢地做了起来！

　　“姐！？”黛安简直不敢相信自己的眼睛。

　　“席琳姐，我说过在你没付清奥黛丽雅的学费之前，我不会让任何人带走你的，即使是死神也不行。”我露出了一个古怪的的微笑，一伸手就摸上了席琳胸前的软肉，另一手则探进被窝里摸索着席琳的蜜穴。敏感的肌肤又一次受到刺激，很快地席琳下身的裂缝就湿润了起来。

　　很好，复活非常成功。

　　“小弗利兹，你……”席琳轻轻拍开我不规矩的双手，面颊抹上了一片红晕。

　　“如果不嫌弃姐姐人老珠黄，姐姐当然会付清学费的。不过，今天不行，姐姐想好好和黛安还有奥黛丽雅聚聚，可以吗？”

　　“当然可以啊，反正席琳姐在之后的三十年里都不会老化，永远都像今天这样青春美丽，我有的是时间可以慢慢等。”我笑嘻嘻地说着。“那，我今天就不打扰了。”

　　看到我带着龙女们走出房间，席琳轻轻抚摩着怀中女儿的头发，低声自言自语着：“知道吗？奥黛丽雅。能嫁给他，绝对是你的福气……”

　　“席琳姐，我只答应替你照顾奥黛丽雅，我没答应和她结婚喔！不过，虽然不结婚。奥黛丽雅我是非推倒不可的！”一听到席琳低声自言自语，虽然我都已经走出房间了，还是急忙探头回去出声撇清，害席琳差点摔下床来。

　　桑妮亚抱者膝盖坐在高塔的屋顶上，双眼的焦距不知道已经遗失在地平线彼方的何处。傍晚的威风吹拂起了桑妮亚的亮金色短发，映着夕阳，反射着柔和的色彩。

　　“在生气啊？”我来到桑妮亚身边坐下，一伸手就揽着桑妮亚的纤腰。“还在气我要你分一些寿命给席琳的事情吗？”

　　桑妮亚摇了摇头。

　　“不然怎么一个人躲在这里？”

　　桑妮亚迟疑了一下，脸上突然一红。“觉得觉得好丢脸说……”

　　“丢脸？有啥好丢脸的？”我开始好奇了。

　　“我……”桑妮亚又迟疑了好一阵子，这才深深地吸了一口气，继续说着：“我一直以为黄金龙比人类聪明得多，我的年纪也比主人大得多，理论上，我对事情的看法……应该是比主人优秀、也比主人正确的。”

　　“是吗？”我微笑着。

　　“可是，今天我才发现，黄金龙的智力、我活了这么久的经历，竟然还真的一点也……不如主人的知识和智慧，我的见解也及不上主人的见解，差好多……”

　　桑妮亚顿了一顿，轻轻叹了口气，我没有开口打断桑妮亚的思绪。这个时候，静静听桑妮亚说话会比插嘴要来的更明智一些。

　　“我一直遵守着助人为快乐之本的信条，希望能从帮助别人……不，应该说是帮助其他的生物，我希望能从帮助其他生物的行为之中，发现生命与快乐的意义。可是，三百年来我一直找不到我想找的事物，反而今天下午听了主人的命令以后，我想找的事物全都找到了。”

　　桑妮亚又叹了口气。我只桑妮亚是想到了今天下午奥黛丽雅醒来之后，又哭又笑地扑在桑妮亚怀里道谢的情景。那个时候，桑妮亚露出了跟在我身边之后就极为少见的笑容。

　　“主人，你知道吗？当奥黛丽雅真诚地向我道谢时，我突然觉得，分给席琳小姐三十年寿命根本不算什么。就算分给席琳小姐三百年的寿命，都还比不上奥黛丽雅向我道谢时，感觉到的愉快和满足……。而我之前竟然还斤斤计较着损失三十年的寿命……感觉好愚蠢喔。”

　　望着桑妮亚面颊上不自觉浮现的愉悦笑容，我知道一直压在桑妮亚心理上的乌云终于开始消退了。

　　“桑妮亚，我问你一个问题。一般来说，是主人比较厉害呢？还是奴隶比较厉害？”我露出一个古怪的微笑。

　　“当然是主人比较厉害……咦？”桑妮亚一回答完问题，就发现不对劲了。

　　“我是你主人对不对？”

　　“嗯~~”桑妮亚有些不自在地回答着。

　　“既然我比你厉害，我的智慧与见解当然就比你优秀嘛！这有什么好丢脸的对不对？”

　　“嗯――”桑妮亚很愉快地答应着。

　　“所以，既然我是你主人，我比你聪明厉害，你一切都听我的不就好了？”

　　“嗯，是的。”桑妮亚微笑着轻轻点头。

　　“好，那你先换成长发发型。”

　　我话才说完，桑妮亚的短发就延长到了肩膀的位置。

　　“这样可以吗？”桑妮亚的眼中流露着一些期盼。

　　“再长一点，到腰部好不好？”

　　“这样吗？”原本披肩的金发现在已经及到腰部了。

　　“不错不错，胸部能不能也增大一点？”

　　我伸手指点在桑妮亚充满弹性的乳峰上，桑妮亚吓得连忙拍开我的手、侧过头去好掩饰满脸通红的表情。

　　“不……我不知道该怎么增大比较好看拉！”桑妮亚嗫嚅着。“啊？那算了，反正现在这样也不算小了拉。对了，再笑一个给我看，要很开心很甜蜜的那种笑容喔！”

　　桑妮亚脸上又是一红，不过仍然回过头来对我露出了一个甜甜的微笑。晚风吹来，将桑妮亚长及腰部的亮金色秀发吹得飘拂了起来，映着已经西沉的红日余晖，形成了动人无比的图画。

　　“你知道吗？你笑起来是最好看的，可是你以前都不爱笑，很浪费说。那，你的笑容，自己看看。”我把刚刚桑妮亚的笑容用风系幻影术回放给桑妮亚自己欣赏。

　　见到自己的笑容，桑妮亚当场楞住：“这……这是我吗？”“很美丽对不对？”我笑着。

　　“真的！我都不知道自己笑起来这么好看说！”又发现了一个新大陆，桑妮亚兴奋不已。

　　“听我的没错吧？”

　　第三章 捷足先登

　　虽然这半年来跟着我四处乱跑，奥黛丽雅每天还是会抽时间出来练习法术。只是以现在的奥黛丽雅对法术的熟练程度，我已经不需要盯在奥黛丽雅身边监督她练习了，不过，陪奥黛丽雅练习法术的时候，能够以直接替魔杖补充魔力的借口，光明正大地把她给搂在怀里，还可以趁机猛吃豆腐，以致于我几乎把吃奥黛丽雅豆腐当成每天必备的早餐。

　　昨天才刚从重病之中康复过来，席琳今天早上倒是起得很早。得到了桑妮亚这条黄金龙分给她的生命能量之后，现在的席琳比起一般人可是健康太多了，想生病都不容易。

　　来到庭院里，席琳刚好见到我又搂着奥黛丽雅在“教”法术。对于魔法完全外行的席琳根本不懂我在教奥黛丽雅什么魔法，但是奥黛丽雅所露出来的愉快笑容，席琳可是懂的。

　　依旧坐在以前习惯观看我教学的位置上，席琳微笑着欣赏奥黛丽雅练习法术时掀起的漫天雪花。

　　“早啊，席琳姐……咦？”

　　黛安出现在庭院中的时候，一见到奥黛丽雅正在练习的法术，忍不住惊噫了一声。

　　“怎么了，黛安？有什么不对吗？”席琳望着自己的妹妹。

　　“那、那个法术，似乎是水系七级的冰雪风暴啊……”黛安来到席琳身边坐下，低声说着。

　　“水系七级？”席琳也愣了一下。“你没弄错吗？”

　　“我不是很确定，我从来没有看过别人施展过冰雪风暴，只有听说过而已。”黛安耸了耸肩。

　　“没关系，我再叫魔法公会的人来帮奥黛丽雅做个检定考试就行了。”

　　水系七级？席琳忍不住微笑，才不过半年的时间呢！

　　席琳和黛安正一边享用仆人们送上来的早餐，一边看着奥黛丽雅练习法术时，奥黛丽雅停止了水喜魔法的练习。接着，一位穿着单薄白衣，背上还生着雪白羽翼的金发美少女出现在我和奥黛丽雅身边，席琳和黛安根本没看清楚那个女孩子是怎么出现的。

　　“咦？那个女孩子是小弗利兹新收的侍女吗？”明知黛安八成也不晓得，席琳还是忍不住问，“看起来好象天使喔。”

　　“嗯，如果头上再多个光环，就真的和天使一模一样……啊？”黛安也接口说着，不过话没说完就仆了个街，因为黛安看见那个女孩子展开翅膀飞了起来，同时奥黛丽雅也双脚离地“飞”了起来，朝着长有翅膀的女孩子追过去。两个同样生着亮丽金发的美少女就这样在庭院里掠着地面飞行追逐来去。

　　“飞……飞行术！”

　　黛安简直不敢相信自己的眼睛，奥黛丽雅竟然会风系六级的飞行术？半年前的奥黛丽雅才不过只有水系三级的成就而已，半年之后竟然连风系魔法都学到六级了？

　　为了增加奥黛丽雅对飞行术的操纵能力，我让米雪担任奥黛丽雅练习飞行术时追逐的目标，要是奥黛丽雅在规定时间内没有捉到米雪，我就打奥黛丽雅十下屁股做惩罚。要是米雪在规定的时间内被捉到，我就打米雪一蹲屁股做惩罚。

　　虽然米雪觉得奥黛丽雅被我打屁股很可怜，特别是我还把奥黛丽雅的内裤给脱掉，让奥黛丽雅光着屁股挨打，让米雪看得很不人心。不过米雪更怕被我打屁股，因为某次飞行练习时，米雪故意放水，我立刻就用我的肉棒狠狠“打”了米雪一顿屁股。搞得米雪腰酸腿软不说，等到打完屁股，米雪甚至疲倦得连爬起来都没有力气，保持着面孔朝下，两腿开开屁股翘高的趴伏姿势就那么睡着了！从此米雪陪奥黛丽雅练习飞行术的时候就再也没有放水过。

　　米雪和奥黛丽雅追逐得正紧张的时候，门口方向突然出现了一个狂奔中的女仆，而这个女仆也没有看见米雪和奥黛丽雅正在庭院里追逐，自顾自地就一头冲进米雪和奥黛丽雅追逐的范围之中。追逐正激烈的时候，米雪突然发现面前冲来了一个人，惊叫一声立刻就拔高了飞行高度以免和女仆撞在一起。可是随后追来的奥黛丽雅来不及反应，在尖叫声中和女仆撞了个正着，两个人狼狈无比地滚到在地上。

　　飞行训练之中发生空难事件，我们连忙跑向失事现场，幸好奥黛丽雅失控撞倒女仆的时候，丽欧妮就在她们两人身上施加了空气护甲，所以两个人虽然摔得狼狈无比，但有空气护甲保护，身上倒是连一点擦伤都没有。

　　“没事吧？”

　　席琳问着，奥黛丽雅则是很不好意思地点点头，还向被自己撞倒的女佣道了个歉。

　　“没事就好。对了，有什么重要事情吗？”

　　知道两个人没事，席琳接着就询问女仆为什么匆忙的原因。

　　“陛下……陛下来了！”不等缓过气，女仆连忙说着。

　　“父王要来？”奥黛丽雅吓了一跳。“妈，我先去换个衣服。老师，谢谢你陪我练习法术。”奥黛丽雅匆匆在我面颊上亲了一下，就急忙跑回自己房间去换衣服了。

　　真是的，以前陪奥黛丽雅练完法术，奥黛丽雅都会在我嘴唇印上一个甜甜的香吻，今天却只是脸上匆匆亲那么一下就跑了，都是那个莫提欧南国王害的！不过，他是奥黛丽雅的老爹，我可拿他一点办法都没有。

　　“席琳姐，我也先回房间去，就不打搅你了。”

　　我不知道莫提欧南国王是发了什么神经会想到要来席琳的住处，可是我对男人没兴趣，当然是趁机开溜了。

　　“米雪，出来一下。”

　　没有回应。

　　“米雪？”

　　还是没有回应。

　　“米雪，不要逼我强迫你出来喔……”

　　米雪这才出现在我身边，很害怕地望着我。

　　“你刚刚陪奥黛丽雅练习飞行的时候，怎么没有注意到有人闯入呢？奥黛丽雅没学多久的飞行，你应该已经是老手了吧？”我瞪着米雪的眼睛，吓得米雪低下头去。

　　“下次记得小心一点，知道吗？”

　　米雪连忙点头。

　　“不过，该打的屁股还是要打，床上趴好屁股翘高。”

　　一听到我这么说，米雪满脸通红。

　　“怎么？不喜欢被我打屁股？”

　　米雪的脸涨得更红了，因为天使不能说谎，再说米雪也不是真的不喜欢被我“打屁股”，以致米雪除了涨红着脸，什么话都说不出来。

　　“那……那种事情……是坏事……”米雪嗫嚅着。

　　“谁说那种事情是怀事的？要是那种事情是坏事，创世神干什么在我们身上造出犯罪工具呢？这难道不是创世神在引诱我们犯罪吗？”我嘿嘿笑着，米雪的脸已经红的快冒烟了。

　　“看，这就是你的犯罪工具，已经湿答答的了。”我伸手在米雪两腿之间一摸，手上沾满了清澈的液体举在米雪面前，“如果那种事情是坏事，那米雪一定是坏女孩，因为米雪兴奋了。米雪是坏女孩吗？”

　　“不……不知道……呜……”看到自己的体液在我的手上滴着，米雪红着脸别过头去。不过，我伸手捏着米雪下巴，硬是把米雪的头转了回来，接着就对着米雪的红唇吻了下去。

　　被我一吻，米雪的眼睛立刻睁得大大的，洁白的羽翼也是扑动个不住。随着时间经过，米雪的眼睛慢慢闭起来，羽翼也无力地低垂了下来。

　　“乖，床上趴好，屁股翘高。”

　　已经被我给吻的迷迷糊糊的米雪照着我的话，乖乖地趴在床上。米雪才刚把屁股翘高，我就挺起棒子送入米雪已经洪水泛滥的蜜穴里，插得米雪全身一阵酸麻。

　　“啊……唔……咿啊呀呀呀！”

　　随着我的分身在米雪体内慢慢抽动，米雪下意识地低吟着。不过，当我伸手扣上米雪胸前的软肉，同时对准米雪背部双翅之间的肌肤舔下去的时候，强烈的刺激让米雪忍不住尖叫了起来。

　　双翅之间不但是弱点，同时也是敏感点，只要轻轻刺激一下，很容易就可以让米雪高潮。

　　“哈啊……哈啊……”

　　米雪趴伏在床上，洁白的双翼无力地低垂着。刚才的高潮消耗了米雪不少的体力，下身的蜜裂之中也是春潮泛滥，以致我的每一次抽动都带出了不少清澈的液体，沿着米雪白嫩的大腿直流下来。

　　“喜不喜欢？感觉好不好？”我一边抽动着棒子一边问着。

　　“喜欢……感觉好好……”米雪呢喃着，体力的大量消耗和不绝的肉体的快感已经让米雪陷入半恍惚状态了。

　　“乖米雪，给你诚实的奖励！”抑着米雪胸脯的双手用力收回，棒子向前挺出，米雪就这样被我仅用三个施力点支撑着，硬是丛床上给抱了起来架在空中。胸部的两个施力点也就算了，下身和我接合在一起的第三个施力点因为体重的关系，米雪柔嫩的屁股紧贴着我的下身，当然也导致我的棒子完全地扎入米雪的最深处。

　　“啊……哦……！裂开……破掉了……啦……啊！”

　　我正在打米雪屁股的时候，奥黛丽雅出现在房门口，听到米雪的娇吟声，奥黛丽雅不用猜都知道房间里正在进行什么事情，与是只能乖乖站在房门口等我打完米雪屁股再说。

　　“老师，父王请你过去闲聊一下，可以吗？”

　　好不容易等我打完米雪屁股，奥黛丽雅连忙探头进来问着。

　　“你都亲自来请我了，我不去行吗？”

　　整理了一下衣服，来到房门口的时候，正好看到奥黛丽雅身边的安杰拉一脸不高兴地瞪着我。

　　“你又欺负米雪了，对不对？”安杰拉像是要吃人似地质问着我。

　　“不打米雪屁股，我就得打奥黛丽雅的屁股，这是早就说好的，难道你宁可奥黛丽雅被我打屁股吗？还是你觉得我打你的屁股比较好？”我故意反问安杰拉，还在安杰拉的面颊上摸了一下。气的安杰拉打了我的手背一记。

　　“老师，对不起啦！安杰拉，你先不要出来好不好？”

　　怕我和安杰拉又吵起来，奥黛丽雅连忙向我道歉，同时要求安杰拉回到自己身上再说，不过，不是我在讲，安杰拉可是奥黛丽雅的使役魔耶！哪有人对自己的使役魔那么客气的？也只有奥黛丽雅才会这样了。

　　安杰拉回到奥黛丽雅身上之后，奥黛丽雅挽着我的手臂一起去庭院。来到庭院时，莫提欧南的国王正坐在席琳用餐的桌子旁，席琳坐着陪莫提欧南果然，黛安却站在席琳身后陪着。桌子旁边还空着两张椅子，大概是特别替我和奥黛丽雅保留的。

　　“早安，大法师，请坐。”见到我出现，莫提欧南国王站了起来，微笑着伸手示意我坐在他对面的位子。

　　“等一下，为什么黛安姐没有座位？”我没有立刻坐下，反而提出了这个问题。

　　“呃……去帮黛安小姐找一张椅子来。”莫提欧南国王虽然被我莫名其妙的问题搞得愣了一下，不过，马上就反应过来了。

　　仆人们很快就搬来了一张椅子放在席琳旁边，黛安则是先向着国王行礼道谢，这才坐了下来。

　　“大法师，多谢你从红龙手里救我女儿出来，也谢谢你治好席琳的病。”我们才刚坐好，国王劈头就开口道谢。

　　“没什么，小事一桩，请不用放在心上。”我有很不好的感觉，所谓黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意。莫提欧南国王这么客气的态度，也让我觉得有点诡异。

　　“不知道大法师有没有意愿担任我国的宫廷法师？”莫提欧南国王紧接着问，我想这才是国王真正的意图吧？能从红龙手里把人给救出来的法师，绝对是值得争取的对象。

　　不过，这也表示国王还不知道我是卡恩国国王的事实。奥黛丽雅虽然知道，显然没有泄露出去，不愧是我的乖学生。我看了奥黛丽雅一眼，奥黛丽雅满脸尴尬的表情。

　　“嗯……这个嘛……”

　　我正在思考着要怎么拒绝国王的要求时，庭院入口却又出现一个奔跑中的人影。

　　“陛下、陛下！不好了！我们的人在街上被莫提欧南的士兵给打伤了！”娜芙丽洁边跑边喊着。

　　听到娜芙丽洁这么喊，我和奥黛丽雅忍不住同时伸手按着自己的头。这下可好，本来这边的人都不知道我是国王的事实，被娜芙丽洁一喊，我可以看到莫提欧南国王脸上先是愕然的表情，接着就一脸恍然大悟，莫提欧南国王绝对知道娜芙丽洁口重的“陛下”指的是我而不是他。

　　“奥黛丽雅？”莫提欧南国王用询问的眼神看着自己的女儿。

　　“卡恩，在大陆北方。”

　　奥黛丽雅无力地回答了父亲的问题。现在继续隐瞒已经没有意义了，以莫提欧南国王的能力，要查到我是哪一国的国王根本不是大问题。

　　“抱歉，国王陛下，我去处理一下事情。”我离座站了起来，走向娜芙丽洁。

　　“父王，女儿去协助老师一下。”奥黛丽雅也随后跟来，留下国王和席琳两张深思中的面孔。

　　“干什么叫那么大声？我出现前不是特别告诉你要保守秘密吗？”来到娜芙丽洁前面，我低声抱怨着。

　　“对、对不起啦！可是我们的人上街去游玩的时候，被莫提欧南的士兵给打伤了啊！”娜芙丽洁不满地说着。

　　我猜也猜得到怎么回事。那些士兵们难得来到东南平原，一定是趁机跑上街去逛街了。逛街不算，多半还逛进了酒馆里去，如果又喝醉了酒、和酒馆里的美丽女侍搭讪那么一下两下的话，岂有不和其他也在酒馆里的莫提欧南士兵们争风吃醋的道理？

　　会起冲突一点也不令人意外，被人痛打就更不令人意外了，谁叫这些士兵是卡恩国内最没有战斗力的禁卫军呢？

　　“士兵被打伤了关我什么事？那是你的事情吧？”猜也猜得到，娜芙丽洁多半是要找我去帮士兵们讨回公道。

　　听我这么回答，娜芙丽洁一愣。“可是……”

　　“可是你怕一个人打不过那些士兵，所以来找我帮你出气对不对？”

　　被我说中心事，娜芙丽洁的脸开始红了起来。

　　“算了，这次我帮你出气，不过，晚上把屁股洗干净等着挨打吧！带路啊！愣着干什么？舍不得自己的处女膜啊？”

　　我一边说着一边朝外走，娜芙丽洁连忙跟了上来。

　　“妈，我陪老师出去一下！”奥黛丽雅回头向着席琳大喊着，然后也匆忙跟了上来。

　　“卡恩的国王……是吗？”看着奥黛丽雅跟着我离开，莫提欧南国王喃喃自语着。

　　奥黛丽雅一跟上来，我就注意到旁边的卫兵们马上神情紧张。这就让我想起之前说要带奥黛丽雅去城外找不死生物练功，却被误会成“绑架公主的嫌疑犯”这件往事。

　　“你这样跟着我乱跑没关系吗？”我停下脚步问奥黛丽雅。

　　奥黛丽雅还没答话，一名卫兵匆匆忙忙的追了上来。

　　“卡恩王！请稍等，我们陛下要我陪着陛下您出宫，以免被士兵误会。奥黛丽雅公主也可以一起去。”那名卫兵喘着气说。

　　唔，没想到莫提欧南国王竟然会派卫兵来替我开路，而且还允许他的女儿跟着我乱跑？有点难以理解到底那个国王在想什么。

　　随着娜芙丽洁来到士兵们被打伤的酒馆，娜芙丽洁指着几个仍然在大声喝酒谈笑的莫提欧南士兵给我看。我点了点头，朝着那些士兵走去。

　　看到我走过来，那些正在社就笑闹的士兵们安静了下来。

　　“是你们打伤了我的属下？”

　　“没错。”

　　“为什么？”

　　“是王妃的命令。我们很抱歉打伤了先生你的部属，但是只有这个办法可以引先生你出来。”其中一名士兵站了起来，取出一张卡片，很恭敬地双手递了给我。

　　“嗯，原来如此，但是你们打伤了我的部属，我可不能这样就算了……”

　　我话还没说完，那些士兵立刻双手左右开工，霹雳啪啦地往自己脸上猛打了十几个耳光，直到每个人嘴角都流出鲜血为止。

　　“希望这样能够展现我们道歉的诚意。”刚刚递卡片给我的士兵说着。既然这些人这么自动地打了自己这么多耳光，我也不好继续追究下去。

　　看了一下手上的卡片，上面是女子秀丽的字迹，大意就是邀请我到某某地方会面而已。不过真正让我惊讶的是，卡片上的署名是“妮尔奈莉”，也就是佳乐莉的母亲。

　　“嗯，这个地方好象不是王宫里啊？你们应该会带路吧？”我问着那些士兵。

　　“带路是当然的，但是王妃殿下希望单独和先生会面……”士兵欲言又止地看着跟在我后面的娜芙丽洁与奥黛丽雅。

　　“如果不让其他人跟的话，那就算了，我下去。谁知道是不是你们摆下来要谋杀我的陷阱？”我把卡片扔回去给士兵。

　　“不，不！先生误会了，王妃只是想和先生聊个天而已，如果先生要带人去，也是可以的。”那名士兵连忙说着。

　　“好，那就带路吧。”

　　士兵们带我到了城里一间豪华的住宅，据士兵说，这间住宅是某位贵族的府邸。

　　会这样把自己的房子借给王妃用，这个贵族多半是支持佳乐莉的那一派，而且很有可能就是代替妮尔奈莉招募人才的中间人。

　　在我步入宅邸的时候，隐身的露西亚她们已经把宅邸检查过一遍了，没有发现有人埋伏的痕迹。妮尔奈莉应该真的是邀我来纯喝茶聊天的。

　　在朝着花园的阳台上，我见到了穿着礼服的妮尔奈莉。

　　“欢迎你来，弗利兹先生。”妮尔奈莉行了个仕女礼节。

　　虽然曾经和妮尔奈莉有过一次关系，但我一直没有仔细观察过这位王妃。妮尔奈莉打扮起来非常漂亮，而且会给人一种忍不住想脱光她的衣服，直接把她给就地正法的冲动。偏偏现在是白天，而且又是在阳台上，周围更是耳目众多，不是个很适合推倒女人的地点，这就让人有种想吃却吃不到的难耐感受。

　　可以这么说，妮尔奈莉盛装打扮的时候，比他全裸在床上的表现还更有吸引男人的魅力。

　　“王妃找我有事？”我拉过两张椅子，先把一张椅子推到奥黛丽雅身后让她坐下，这才自己坐了另一张椅子。

　　“有事，不过不好在奥黛丽雅面前讲。”妮尔奈莉看了奥黛丽雅一眼。

　　“有啥不好讲的？是不是想搂我去帮佳乐莉打架，不好透露给奥黛丽雅这个竞争对手知道？”我最讨厌拐弯抹角的，干脆直接戳穿妮尔奈莉的用心。

　　“你猜对了。”

　　妮尔奈莉对我露出了一个妩媚动人的微笑，那是一种兼具了成熟、性感、妖艳、高贵、却有带有天真幼稚的诱人笑容。撇开床上功夫不谈的话，妮尔奈莉的美貌也魅力都比稀琳要高，难怪莫提欧南国王会迷上这个没有胸部的洗衣板，我开始能够理解了。

　　“我没有帮佳乐莉打架的兴趣，太无聊了。不过我倒是想见见佳乐莉，可以吗？”

　　“你想见佳乐莉，当然可以。不过，佳乐莉已经搬出去自己的领地上住了。”妮尔奈莉端起茶杯，轻轻饮了一口。

　　“佳乐莉的领地在哪里？”我问着。

　　“安德利亚，一个边境小镇。”妮尔奈莉放下了茶杯。“你要去探望佳乐莉的话，我得派一个人带你去才行。”

　　我看了看奥黛丽雅，奥黛丽雅轻轻点了点头，表示她知道安德利亚的位置。这样最好，我刚好可以让奥黛丽雅用她新学的风系六级风行术传送我们过去。

　　“不用了，王妃殿下，奥黛丽雅会带我去的。”

　　先把娜芙丽洁这个闯祸精传送回卡恩去之后，我才让奥黛丽雅传送我们去安德利亚。不过有一点我没料到的。那就是奥黛丽雅只从地图上见过安德利亚的方位而不是实际上过那个地方，所以传送落点是在一个不知名的树林里。

　　看到奥黛丽雅因为传送落点出错而满脸通红，我本来想打奥黛丽雅屁股一顿的想法也取消了。现在最重要的是找出安德利亚的方位，幸好在树林附近就有一个小村庄，我们刚好可以去村庄里问路。

　　问清楚方位之后，我们再以风行术传送到约半日路程远的安德利亚。降落在市镇外的时候，刚好看到许多人正在清理满地的尸体。先把死人身上的扎通通剥下来，再把尸体集中到堆好的木柴堆上，看起来就是打算火化这些尸体的样子。

　　“不许动！你们是谁？”其中一个在现场的士兵见到了我们，连忙大声喝问着。

　　“反正不是敌人就对了。至于是不是朋友得看你们的态度如何。我想见佳乐莉公主，可以吗？”

　　“请……稍等一下！”大概我要求的事情超过了士兵能够决定的能力范围，那名士兵狂奔着去找他的长官了。

　　“这里发生了什么事？”我闲着无聊，索性和另一名士兵搭讪。

　　“我们刚刚击退了来袭的敌人，现在要把死者的尸体集中起来火化。”士兵想也不想就回答着。

　　“这些都是你们战死的同伴吗？”

　　士兵瞪了我一眼，似乎我这个问题是很严重的蔑视。“这些尸体都是敌人的。我们弟兄的遗体已经运到教堂去安葬了，现在得把敌人的尸体烧掉，以免引起疾病或是瘟疫。”

　　有这种事？我从来都不知道打完仗清扫战场的目的原来是怕瘟疫，那些事情向来都是托波洛他们去处理的。

　　“老师，我们这边气候炎热的多，一不小心很容易爆发瘟疫的。”奥黛丽雅在我而边低声说着。

　　正看着士兵监督着一般平民把尸体集中起来，刚刚那名士兵现在回来了。

　　“公主希望见你，请随我来。”

　　第四章 白热化

　　士兵引领我们来到了城镇中央一间看起来像是贵族住家的豪华宅邸，宅邸周围有外观精美的围墙围绕着，门口有几名卫兵在站岗。由于围墙不高，门口站岗的人也不多，怎么看都不像是个防卫森严的地方，换句话说，想要入侵这间宅邸，绝对不是什么困难的事情。

　　“佳乐莉姐姐刚出来领地上住，还没有时间加强住处的防御。”见到我望着不算高的围墙和围墙内的宅邸，奥黛丽雅低声说着。

　　“那这样不是谁想暗杀佳乐莉，都可以轻松跑进去吗？”我把目光收了回来。

　　“嗯，所以刚出来领地上住的时候，每天都要打起精神戒备可能的危机才行。”

　　奥黛丽雅停了一下，“所以妈妈才希望我能学魔法保护自己。”

　　每天打起精神戒备？如果照奥黛丽雅说的，每天为了防止有人来暗杀而不能放松警戒，那这样佳乐莉根本没什么机会能好好睡觉了。

　　真是有够没人性的斗争传统啊！幸好我不是生在莫提欧南的王家。

　　士兵先带领我们进入宅邸的大厅之中，接着佳乐莉就在许多随从的层层拥卫之下出现。佳乐莉绿金色的长发梳在脑后绑成马尾，身上穿着紧身的武士服，腰间还挂着一柄锐剑，那身半点女人味都没有的打扮，一看就知道是为了对付暗杀者出现时、方便拔剑迎战的打扮。

　　“弗利兹！你终于来找我了，我还以为你已经忘记我了呢！”

　　说着，佳乐莉就想朝我走来。可是才跨出一步，佳乐莉身边的一个随从就拉住了佳乐莉的手：“公主殿下，请留意人心难测！”

　　“为什么？弗利兹不会害我的，放手拉！”佳乐莉很不高兴地用力甩开随从的手。

　　“公主殿下，您没看到奥黛丽雅公主和佳乐莉先生在一起吗？”另一个随从又伸手拉住了佳乐莉的手臂。“即使弗利兹先生没有伤害公主殿下的意思，奥黛丽雅公主绝对有那个理由的！”

　　连续被两个部属拉住，我可以看到佳乐莉脸上那副快要气炸了的表情。也难怪，在这种可以公然杀死兄弟姐妹，以便取得王位继承权的家族传统之下，大概没几个人会敢冒险去相信别人，佳乐莉的部属也不例外，至于佳乐莉为什么会信任我，只怕还是信任我的棒子比较正确。

　　“哎，我说你们也太紧张了。如果我真的要杀佳乐莉，就凭你们这群饭桶也挡得住我？”

　　这个时候佳乐莉已经甩开了第二个随从的手，奔到了我身前。我一伸手就把佳乐莉给搂在怀里，还示威性地往佳乐莉的樱唇上吻了下去，把那些随从气得拼命冒烟，有的人甚至已经拔出武器来了。

　　“哟，有人不相信啊？我们来试试看好了。”我弹了一下手指。“小夜。”

　　小夜随着我弹动手指发出的声响窜了出去，接着大厅上就听到呛啷啷的武器落地声乱响。小夜把那些随从的武器抢过来丢在地上，还顺手在每个随从的裤裆上抓了一个大洞出来，也不管对方是男性还是女性。于是两下子就看到大厅里飘扬着各种颜色的阴毛，外带一大堆半软的香肠暴露在空气中晃啊晃的。

　　“哇哈哈哈！你们的实力也太烂了吧！这样还想保护佳乐莉啊？”

　　我毫不客气地大声嘲笑着佳乐莉的随从，奥黛丽雅则是被眼前突然出现的大量垂挂软香肠给吓到，红着脸转开了头。佳乐莉的随从们最惨，裤子被抓破了一个洞，又不能仍下佳乐莉回自己房间去换衣服，可是留着也保护不了佳乐莉，每个人都知道刚刚小夜要是把抢武器的动作换成刺出短剑的动作，现在大厅上已经躺满尸体了。

　　“下去换衣服啦！一堆白痴。”佳乐莉先把她的随从赶走，接着伸手环着我的脖子，整个身体也靠在我怀里磨蹭着。“怎么会想到要来看我的？”

　　“老师，我有话要先和姐姐说。”我还没说话，奥黛丽雅却先开口了。

　　佳乐莉转头看着奥黛丽雅走到自己身前来，脸上满是疑问的神色。

　　“姐，我可以不和你争王位，但是你不可以和我抢老师。”奥黛丽雅凑到佳乐莉面前，很严肃地低声说着。

　　“你别苯了！”佳乐莉对着奥黛丽雅吐了吐舌头。“你不和我争王位，我当然谢谢你了。可是你凭什么叫我不要和你抢弗利兹？你和弗利兹的关系很亲密吗？结过婚了吗？上过床了吗？”

　　“我……我……”

　　面对佳乐莉如此露骨的质问，奥黛丽雅满脸通红。

　　“没有、没有、都没有对吧？我可是和弗利兹真枪实弹上过床的呢！我们之间的关系怎么也比你们之间的关系亲密吧？这样是我和你抢弗利兹、还是你和我抢弗利兹？还亏教人才策略学的英格丽老师一直称赞你有天份呢！你都忘记英格丽老师教你的啦？说什么都是假的，掌握在手中的才是真的！真是够了！”佳乐莉纤细的手指点着奥黛丽雅的鼻尖，奥黛丽雅的脸更红了。

　　“佳乐莉，别这样说奥黛丽雅。对了，我这次带了好东西给你呢！”看到奥黛丽雅发窘，为了帮奥黛丽雅解围，我连忙打岔吸引佳乐莉的注意。“我们去你房间好不好？”

　　“好啊好啊！难得你来看我，这次一定要你狠狠插爆人家的小穴说！都痒了半年，好难过的说！”佳乐莉挽着我的手臂就把我朝着她房间的方向拉，把奥黛丽雅给气得愣在当场。

　　“对了，你带了什么好东西来给我啊？”才拉我进了房间，佳乐莉马上就发问了。

　　我取出一瓶白色的乳液，在佳乐莉面前晃了晃，脸上露出神秘的微笑。

　　“这是什么？美容用的吗？”佳乐莉伸出手指碰了碰瓶子。

　　“可以这么说。”

　　“这到底是做什么用的啊？”佳乐莉眼睛睁得大大的。

　　“丰胸专用，可以让你的胸部变大啊！”

　　“真的？”佳乐莉眼睛一亮。“快点快点！快帮人家用嘛！是不是要脱衣服？”

　　“当然要脱衣服罗！这是要擦在胸部上的药，不脱衣服怎么擦？”

　　我一边说，以便就要扭开瓶盖，佳乐莉却阻止了我。

　　“等一下！先帮人家脱衣服啦！”

　　“帮你脱衣服？”我吓了一跳。“怎么你和奥黛丽雅一样，自己都不会脱衣服的啊？”

　　“啊？好狡猾！奥黛丽雅竟然已经叫你帮她脱衣服了！”佳乐莉嘟起嘴巴，不过随即又变成了羞涩的微笑。“还好我已经和你上过床了说，我还领先奥黛丽雅呢！”

　　我先不打开瓶子，而是依照佳乐莉的要求替她脱下衣服、脱下紧身武士服的上衣之后，露出来的是乳白色的胸罩，取下胸罩，佳乐莉粉红色的小葡萄就出现在我眼前。不过，我和佳乐莉分开了半年，佳乐莉的胸部却是一点长进都没有，依旧相当的平坦。

　　“还……还有裤子啦。”佳乐莉红着脸催促我。

　　解开佳乐莉的腰带，让武士服的长裤自然滑落，当佳乐莉修长的双腿跨出掉在地上的长裤时，我注意到佳乐莉的乳白色内裤上已经湿透了一大片，隔着因为浸湿而变成半透明的布料，还可以看见佳乐莉的神秘裂缝。

　　“哟，你已经这么湿啦？可真是淫荡啊。”我蹲下身来，伸出手指、隔着内裤，在佳乐莉的裂缝上轻轻按着。

　　“讨、讨厌！还不是因为看到你才湿的……啊~~！”蜜裂传来的快感让佳乐莉呻吟了一声。“尤其一想到你的大肉棒又能再度胀满人家的那里，人家忍不住就更湿……内裤快脱掉啦！哦~~~！”

　　仿佛在证明佳乐莉的告白不假，我伸手扯下佳乐莉的内裤时，还可以看到清澈的蜜汁不断地从佳乐莉的裂缝中涌出。

　　“嘿嘿，衣服脱掉了，现在该来擦药了。”我打开瓶盖，用手指沾了一些乳液，开始往佳乐莉胸部粉红色的小葡萄上抹着。

　　“嗯……啊……会痒啊！”由于我的手指一直绕着乳头画圈圈按摩着，阵阵快感让佳乐莉忍不住呻吟了起来，身体也是开始不自主地扭着。

　　“别动，别动！万一抹歪了的话，胸部可能会畸形的喔！”我连忙出声警告。其实当初在萨拉邦德的恶德城主那边找到这个药剂配方的时候，上面只写了能让擦过药并进行按摩的女性胸脯增大，我不知道万一抹歪了会不会让胸部变形，不过，还是小心一点的好。

　　“可是……哦~~！人家痒啊……噢~~！”佳乐莉紧闭着双眼，细小的汗珠颗粒开始出现在佳乐莉泛着红潮的脸上。“讨厌……你先……先把棒子插进来啦！”

　　“忍耐一下，就快好了。”

　　我继续用手指绕着佳乐莉的乳头，把乳液涂抹均匀。佳乐莉则咬着自己的手指，不时还摇着头，拼命忍耐着身上传来的、令人几乎为之发狂的空虚快感。

　　“好，擦药完毕。现在……”我才刚收回手指，佳乐莉马上就把我推倒在床铺上，伸手用力扯掉我的裤子。接着佳乐莉跳到我身上，用手扶着我的棒子，对准自己的蜜穴就一屁股坐了下来。

　　“噗滋”一声，肉棒钻入久违了的紧窄小穴。坚硬的阳具钻入少女早已充满温热蜜液的下体，发出了淫靡的水声。

　　“啊！”佳乐莉满脸舒爽无比的表情，开始拼命地扭动着自己纤细的腰肢。“好棒……感觉太棒了……！啊！没有你的日子真的好难熬……我要~~！”

　　既然佳乐莉已经开始动作了，我索性伸出双手分别按着佳乐莉的胸脯，顺着佳乐莉扭腰摆屁股的动作，按摩着佳乐莉的胸脯。

　　“来，让身体的重量落在我手上，这样可以顺便进行隆乳时必要的按摩。”

　　佳乐莉顺从地放松上身，让重量都落在我按着她胸脯的双手上，腰部和屁股的动作却更激烈了。

　　“呜~~噢！好……好舒服！太舒服了啦！啊啊！每次都顶到……哦！亲爱的！

　　人家爱死你了！啊啊啊啊――！

　　随着动作逐渐剧烈，佳乐莉的呻吟声也是越来越高亢。最后身体一阵紧绷，紧窄的小穴更是不顾一切地疯狂收缩着，将佳乐莉半年来无法满足的欲望通通发泄了出来。

　　“半年不见，你憔悴了不少呢。”高潮过后，佳乐莉全身虚软地伏在我身上。我轻轻抚摩着佳乐莉的秀发，低声在佳乐莉耳边说着。“来，在我怀里睡一觉吧。你一个人出来住，一定没办法安心睡觉，现在有我保护你，放心好好睡吧。”

　　“嗯……谢谢，我知道你对我最好了。”佳乐莉在我的嘴上轻轻亲吻了一下，重新伏在我胸脯上。当佳乐莉闭上眼睛入睡时，樱唇带着微笑，眼角却挂着晶莹的泪珠。

　　“你真的要这么做吗？”丽欧妮看着奥黛丽雅的眼睛。“不要做让自己后悔的事情喔。”

　　“对啊对啊！你那个老师坏死了！你怎么可以因为他而去做那种事呢？”安杰拉也附和着丽欧妮。

　　奥黛丽雅摇摇头，望着放在桌上，盛放在高脚玻璃杯中的金黄色液体，微微苦笑着。“我知道，可是佳乐莉姐姐说的对。什么都是假的，只有掌握在手里的才是真的。”

　　“我可以保证你姐姐争不过你的，不必这样吧？”丽欧妮继续努力。

　　“可是，我什么都没有……我只能用这种方法来留住老师了！”举起杯子，奥黛丽雅的视线溶入了杯中的液体，随着杯子的微微不自主晃动而扭曲着。“以前我最讨厌那种教女人如何利用自己身体的课程，甚至有点讨厌妈妈要我去学习引诱男人的方法……”

　　终于下定决心，奥黛丽雅将杯中的液体一饮而尽。液体流国喉咙时，不习惯的强烈刺痛感让奥黛丽雅咳了起来。

　　“慢慢来，慢慢来。”丽欧妮拍着奥黛丽雅的背。“这种事情，你急也没有用。”

　　奥黛丽雅勉强仰止了呛咳。“安杰拉，麻烦再给我一杯。”

　　才刚刚替已经熟睡的佳乐莉盖上被子，房门却被推开了。奥黛丽雅只穿着淡黄色的半透明性感薄纱，踩着有些不稳的脚步走了进来。然后，奥黛丽雅随即把房门关上。

　　“怎、怎么穿成这样？发生了什么事？”

　　看到奥黛丽雅走路时歪歪斜斜的模样，双颊也是泛着娇艳的红色。半睁半闭的迷离双眼，还有在薄纱遮掩之下隆起的胸部双峰……呃……

　　“老师……

　　奥黛丽雅突然扑入了我怀里，一阵浓郁的玫瑰花香立刻钻进了我的鼻孔。不但浓郁，而且还带着有点罪恶的诱人感觉。

　　“你怎么喷那么浓的香水啊？耶……等等！”

　　我突然记起那种奇特的罪恶感觉了！每次死老头喝得酩酊大醉回到家里，身上总是散发着这种味道，还混合着几百年没洗衣服的臭味……刚刚那种味道混合在浓郁的玫瑰花香和诱人的处女体香之中，以致于我一时没有联想起来，难道说……

　　奥黛丽雅喝醉了？

　　不过，没等我开口询问，奥黛丽雅左手已经搂住了我的脖子，凑过艳红如玫瑰花瓣的樱唇就吻了上来。而奥黛丽雅的右手却向下伸进了我的裤子里，一伸手就捉住了我的肉棒，然后纤细的小手立刻开始灵巧地运动起来，两下子就让我的分身膨胀到了极点。

　　我很想推开奥黛丽雅，不过嘴上和棒子上传来的温柔感受，却让我的分身坚决无比地否决了我的理智提议。棒子胀得硬邦邦的享受着奥黛丽雅的抚摩，舌头也溜进奥黛丽雅的樱桃小口里和她的小香舌交缠着，连我的手都自动抱住了奥黛丽雅的纤腰，开始隔着薄薄的轻纱享受着少女娇小屁股上的柔嫩肌肤触感了！

　　好不容易，奥黛丽雅吻够了我，我的嘴巴才能空出来说话。

　　“等，等一下！你喝醉了！喂……！”

　　不过，奥黛丽雅完全没在听我说话，双手向前一推，就把我给推得坐倒在床上，刚好坐在熟睡中的佳乐莉身边。

　　“老师……给我……”

　　奥黛丽雅跪在我双腿之间，顺手扯掉了我的裤子，然后捧起我的肉棒，小口一张，就把我的肉棒给含了进去！

　　不、不会吧？奥黛丽雅竟然在替我口交？

　　下半身不停传来湿润温热又紧缩的快感，奥黛丽雅每次都把我的棒子给含到喉咙深处，知道我的棒子接触到奥黛丽雅湿润柔嫩的喉部组织为止，而吐出来的时候，刚好用樱唇扣着我的棒子前端边缘摩擦着，还加上了小舌轻探尖端的点触服务，要不是我曾经被露西亚和小夜的口交技术给锻炼过，只怕早就给奥黛丽雅给吸了几发出来。

　　“奥黛丽雅……你没问题吧？发生了什么事？你怎么……”我伸手抚摩着奥黛丽雅柔顺的秀发。虽然让奥黛丽雅替我口交很爽，但是我更担心奥黛丽雅是不是哪里不对劲了？

　　奥黛丽雅抬起头来，露出了一个诱人的妍媚微笑。“老师，我很好，我知道自己在做什么，没事的。”

　　“可是……”我正想说什么，奥黛丽雅却伸出手指轻轻点在我的嘴唇上。

　　“已经准备好了，现在……”

　　奥黛丽雅慢慢脱下了她的性感薄纱内裤，当修长白暂的大腿在我眼前起落运动着的时候，位在生着稀疏毛发三角地带下方的粉红色紧密裂缝，也朝着我半遮半掩地抛媚眼。

　　十二岁的少女的小穴耶！一定是非常紧缩的吧？

　　脱下了内裤，同时红着脸送了一个媚眼给我，奥黛丽雅把那件沾了一些处女淫液的内裤抛在我脸上。

　　“老师……可以教我床上的魔法吗？”

　　随着内裤从我脸上滑落，奥黛丽雅爬进我的怀里，双腿分开在我腰侧跪着。隔着质感细致顺滑的轻纱，用她隆起的乳房摩擦着我的脸。

　　“现在学床上的魔法会不会早了一点……鸣！”

　　奥黛丽雅将自己身上的性感轻纱罩衣脱去，绕在我的颈后，双手一勒，我的头就随着这一勒靠在奥黛丽雅胸前，奥黛丽雅的双乳刚好贴在我的脸上。

　　哇……好柔嫩好舒适的感觉！唔！鼻血快止不住了！

　　偏偏在这个时候，奥黛丽雅用她自己紧闭的肉缝嵌在我的肉棒尖端上。随着身体的扭动，少女柔软的双乳不停地在我脸上按摩着，阴唇的两片嫩肉也温柔地摩擦着肉棒的尖端。

　　随着少女口中泄露出来的低吟，紧闭的裂缝也开始湿润了起来，把我分身的尖端沾得湿漉漉的。

　　“老师，我爱你。我不能冒险让佳乐莉姊姊抢走你，所以……”

　　随着梦呓般的宣言，奥黛丽雅的小屁股向下一沉，我的分身立即顶入了一个非常紧缩的温热所在。将少女的处女禁地撑开，再来接触到少女的处女证明。随着少女身体下沉的趋势，脆弱的薄膜很快地变形粉碎，坚硬的前端继续挺进，直到抵住了某个柔软的尽头为止。

　　“！”

　　失去处女的过程一定很痛，但是奥黛丽雅却强忍着没有叫出来：不过却因为奥黛丽雅咬着嘴唇忍痛，嘴唇被咬得发紫不说，甚至还流出了鲜血。

　　“你就算喜欢老师，也不必这样吧？算了，既然都已经献身给老师了，就让老师好好教你身为女人的快乐吧。”

　　哎呀，本来想把奥黛丽雅养大再享用的，没想到我竟然先被我的学生给推倒了：不过，奥黛丽雅的小穴可真是极端的紧窄啊！简直可以和露西亚的紧缩度相比了！不过，比起露西亚的小穴的收缩自如，奥黛丽雅的蜜穴却是被撑开到了极限，绷得紧紧的。

　　我先用治疗术将奥黛丽雅下体被肉棒顶入而造成的伤害治疗好：随着伤口消失，奥黛丽雅原本痛得惨白的脸色也开始回复了红晕。

　　“有没有觉得好一点了？”

　　“好多了，谢谢老师……好胀喔，老师的好大……嗯……”

　　痛楚一消失，奥黛丽雅马上开始运动着自己的臀部，好让她的蜜穴能套弄我的分身。紧缩的小穴造成了强大的摩擦，但是也让摩擦的快感提升到极限。

　　“慢慢来，你的身体还没适应我的阳具，动太快会痛的。”我用手扶着奥黛丽雅的纤腰，协助奥黛丽雅控制运动的速度。

　　“老师，吻我……”

　　主动送上红嫩的樱唇，奥黛丽雅侧着头和我接吻，秀发形成了金黄色的瀑布垂了下来，随着身体的运动而摇晃出阵阵金黄色的波浪。

　　“嗯……嗯……”

　　大概是身体已经开始有快感了，怀中少女的体温开始升高，驱体的上下运动也逐渐加快，正贪婪地吸啜着我口中唾液的小嘴中也逸出了柔嫩的娇吟声。

　　“感觉怎么样？”既然奥黛丽雅已经进入状况，我也开始操纵着分身，对奥黛丽雅的秘密花园进行敏感点探索的工作。

　　“好……好舒服……哎呀！”突然奥黛丽雅眉头蹙了起来，身体一软跌坐下来，我的肉棒也因为奥黛丽雅跌坐下来的关系，很确实地进入了奥黛丽雅体内的最深处，似乎还顶开了什么东西似的，让奥黛丽雅又是倒吸了一口气。

　　“怎么了？没事吧？”

　　“顶到了……某个地方……啊嗯……感觉好奇怪……可是好舒服……”红着脸，怀中的少女呻吟似的说着。“然后……坐下来的时候……又顶到了……好喜欢……”

　　我刚刚大慨无意中摩擦到奥黛丽雅的G点了，以致奥黛丽雅达到了一个小高潮。现在奥黛丽雅的小穴仍然顽固地收缩着，温热的淫液也不停地充满在小穴里。

　　“喜欢那种感觉吗？”我开好微微运动分身，朝着刚才发现的敏感点顶去。

　　“啊～～啊～～不～～不要～～！”每被我顶一下，奥黛丽雅就轻呼一声，柔软的身体更是不自主地颤抖着，小穴也开始更强力的收缩，蜜液更是泉涌个不住。“感觉～～那种感觉～！啊～～！”

　　“如果你觉得好象快要飞走了，那就是你快要达到女孩子的高潮了。”肉棒加快了抽送的频率，顶得奥黛丽雅娇呼不止。

　　“啊～～不要～～！好舒服～～！感觉～～！不行～～出来了啦～～讨厌～～啊啊！”

　　奥黛丽雅突然双手环抱着我的脖子用力勒紧，柔嫩的面颊也贴在我的脸上挨擦个不住，身体则随着蜜穴突来的强力收缩磨蹭着我的身体。接着下半身传来大量温热湿润的感觉，还带着奇特的香味与骚味……

　　奥黛丽雅因为高潮的太过头，尿失禁了。

　　“哈哈，奥黛丽雅真的是个小女孩，竟然爽到尿出来了。”我轻轻用手指点了奥黛丽雅体的鼻子。奥黛丽雅羞红了脸，只好把头藏在我的颈侧。

　　“老师……讨厌啦！”奥黛丽雅轻轻在我脖子咬了一口，温温热热的。

　　“我们去洗澡吧？身上都是自己的尿液，奥黛丽雅一定觉得很难过。要自己下来走呢？还是要老师抱你去浴室？”

　　“老师抱人家去好吗？”奥黛丽雅用鼻尖顶着我的鼻尖摩擦着。

　　“我就这样棒子插在你身体里抱你去喔？”我忍不住露出了邪恶的微笑。

　　“奥黛丽雅不怕……啊……啊～～！啊！”

　　所谓不知道厉害，指的就是奥黛丽雅这种无知的小女孩。我抱着奥黛丽雅起来的时候，肉棒顶在奥黛丽雅体内的感觉让奥黛丽雅忍不住呻吟起来。接着每走一步路，肉棒就会在紧缩无比的小穴里震动一下，强烈的刺激让奥黛丽雅的双手搂着我的脖子、双腿也勾着我的腰，却让我的棒子更为深入，也掀起了更多快感。

　　“讨厌……怎么那么……啊～～舒服～～飞走了啦～～不要～～！”

　　屋顶上，安杰拉和米雪正并肩坐着。

　　“真是气死人了！奥黛丽雅竟然跑去献身给他那个邪恶的老师！”安杰拉气鼓鼓地说着。“奥黛丽雅怎么可以做那种事情！”

　　“可是……那种事……真的很舒服……”双手抱着膝盖，米雪娇美的脸庞埋在自己臂弯之间。

　　听见米雪的回答，安杰拉吃惊地望着米雪。

　　“米雪你……真的堕落了啊……”

　　我不知道该不该把我是龙使的秘密和奥黛丽雅说。虽然我不喜欢太多人知道这个秘密，但是连劳博、托波洛和莉莉丝他们都知道了，让奥黛丽雅知道似乎也没有什么关系，反正以奥黛丽雅的敏锐观察力，她多半也会自己发现的。

　　可是，万一我是龙使的秘密被奥黛丽雅周围的人给知道了，我实在很难想象那堆整天想统一天下的人会给我带来什么麻烦。

　　“老师……有心事吗？”奥黛丽雅赤裸的躯趴在我身上，纤细的手指轻轻划过我的脸颊。

　　“嗯，有件事情不知道该不该说……”

　　“关于老师是龙使的事件吗？”奥黛丽雅在我的脖子上亲吻了一下，将脸蛋靠在我的颈侧。

　　我吓了一跳，“你怎么知道的？”

　　奥黛丽雅轻轻一笑，“父王上次付给战龙军团的两百万金币，还原封不动地躺在老师的金库里呢！”

　　百密一疏，我早该想到，既然我偷懒把卡恩的政事都托给了奥黛丽雅去处理，以奥黛丽雅细心谨慎的行事风格，绝对会把卡恩的财政状况仔细查对过一次的。一翻开帐本，两百万金币的进帐时间和莫提欧南国王提钱送出去的时间刚好吻合。再去金库一看，两百万枚由莫提提欧南铸造的金币就躺在那里，加上刚好价值五十万的各式珠宝。也许其中还有不少是奥黛丽雅见过的。聪明如奥黛丽雅岂有猜不出来之理？

　　“有和任何人提起这件事吗？”我叹了一口气，希望知道的人不会太多才好。

　　“我才不和别人说呢。”奥黛丽雅用她正在发育中的柔软胸脯压着我的手臂磨蹭着。“如果别人知道老师是龙使，一定会想尽办法接近老师，我才不要别人来和我抢老师呢？”

　　嗯，没有把我的秘密泄露出去，不愧是我的乖学生，“奥黛丽雅，想不想再来练习一下床上的魔法？”

　　“嗯。”奥黛丽雅主动骑在我的腰上，屁股向后翘出让窄小的蜜穴朝着我的下身。柔嫩的小手捉着棒子引导到自己已经开始爱液浸淫的私处入口。“老师……请教我吧……”

　　坚硬的分身又钻入了湿润紧窄的小穴之中，春情荡漾的呻吟声再次由美丽少女的樱唇小口里流泄而出。奥黛丽雅的身躯随着交合时传来的快感而摇摆着，柔顺的金黄色长发映着寝室里微弱的烛光舞出朦胧的色彩。

　　“啊……老师……”

　　“哇啊――！”

　　一大早，佳乐莉的尖叫声就传遍了整栋宅邸。以为是发生了什么大事的人们纷纷冲入佳乐莉的寝室之内。

　　如果有敌人来袭，警戒中的露西亚她们绝对会向我示警的。可是露西亚她们什么也没见到，那佳乐莉尖叫的原因应该不是敌人来袭。

　　“怎么了？发生了什么事？”

　　我进入佳乐莉寝室的时候，只见到裸体的佳乐莉捧着自己的胸部站在镜子前面，而其它比我更早冲进佳乐莉房间里的人们则是个个目瞪口呆。

　　也难怪这些人会发呆，昨天佳乐莉的胸部还平坦地有如东南大平原的景致，现在已经成为了两座形状优美的高耸山峰。

　　“弗利兹！你看。”见到我走进来，佳乐莉捧着自己的胸部展示给我看。

　　“唔，看来效不错，现在至少有C罩杯了吧？”我来到佳乐莉背后，一伸手就从背后把住了佳乐莉的乳房揉捏起来。“嗯，弹性也不错。”

　　“啊！好舒服～～！再用力一点嘛～～！”胸部传来阵阵销魂蚀骨的快感，佳乐莉整个人贴在我怀里扭着。也让那些旁边看的人们仆街满地。

　　“敏感度也很好，看起来那个丰胸配方还满有效的，没有任何副作用。喂，你们还愣在这边干什么？是没见过公主赤裸的胸部，想趁机一饱眼福啊？”

　　在我质问之下，佳乐莉的仆人和随从们这才突然醒过来似的，连忙三步两步冲出佳乐莉的寝室。

　　“对了，弗利兹，你希望人家怎么谢你呢？”佳乐莉依偎在我的怀里撒娇似地问着。

　　“用你的小穴好不好？”

　　“嘻嘻，当然没问题罗。”佳乐莉伸出手指在我的鼻子上点了一下。“人家的小浪穴随时等着你来用……嗯嗯～～”

　　“那我就不客气了！”把佳乐莉推倒在床上，正打算分开佳乐莉的大腿，身上只随便披着一件睡袍的奥黛丽雅却走进寝室来了。

　　“老师～～你忘记了要教人家床上的魔法吗？”奥黛丽雅娇声说着，还一手扯住我的后领就把我往房外拖。

　　“等一下！”见到奥黛丽雅拉了我就打算离开，佳乐莉连忙跳起来挽住我的手臂。“你怎么可以抢我的弗利兹！”

　　奥黛丽雅对着佳乐莉露出一个不怀好意的微笑。

　　“姊，还不知道是谁和谁抢老师呢！”奥黛丽雅解开了睡袍的衣襟，露出了睡袍遮掩下的娇美躯体。“老师比较喜欢我的身体说，别忘了昨天老师可是和我一起睡的。”

　　“乱讲！你的身材有我的身材好吗？”佳乐莉对着奥黛丽雅挺出胸脯，两座形状优美的乳峰巍巍晃动着。“你的胸部有我的胸部大吗？没有对吧！只不过是还没发育完成的小女孩罢了。没有陪男人上床的资格啦！没有的啦！”

　　“是吗？老师，你和我们都睡过，你比较喜欢我还是佳乐莉姊姊？”

　　虽然奥黛丽雅微笑地看着我，但是我可以感觉到强烈的杀气从她身上散发出来。要是我敢说比较喜欢佳乐莉的话，只恐怕奥黛丽雅会当场射我一发冰之箭也说不定。

　　“弗利兹，我的身材比奥黛丽雅好对不对？你比较喜欢我对不对？”佳乐莉也是双手叉腰瞪着我。

　　“呃，这没有什么好争的吧？你们不是姊妹吗？”我试着缓和气氛。

　　“老师到底选谁？我还是姊姊？”我第一次看到奥黛丽雅竖起例吊三角眼，好可怕。

　　“是啊！弗利兹，你到底选谁？”佳乐莉身上的杀气也越来越重了。

　　“我说，你们姊妹两个我都要。”

　　“什么？”佳乐莉和奥黛丽雅忍不住对看了一眼。

　　“你们姊妹两个我都要。所以就不用争了吧？难道怕我没办法在床上满足你们姊妹两个吗？”我也双手叉腰瞪了回去，“如果你们两个有办法把我在床上榨干的话，我再考虑选择谁好了。不然就你们两个一起跟着我咩！”

　　“试试看就知道了！”两姊妹不约而同一起捉住我的双手，就把我推倒在床“我先！”佳乐莉说着就要骑上我的棒子。

　　“不要，我先！”奥黛丽雅连忙捉着我的棒子不放手。

　　“我是姊姊，当然我先。”

　　“姊姊要让妹妹先！”

　　“不要争吵！”我吼着。“我们通通钻进棉被里，谁先捉到我就谁先来！”

　　“就是这样！”两姊妹笑着钻进棉被里去，我也跟着钻了进去。

　　“这是谁的胸部？软软嫩嫩的喔！”

　　“老师讨厌～～明知道～～啊～～！”

　　“这是佳乐莉的屁股对不对？”

　　“嘻嘻，会痒啊！弗利兹你讨厌！”

　　“这是谁的小穴？已经闹水灾了！嘿嘿，我用力插，先把水源堵住再说！喔，好紧！少女的小穴就是紧啊！”

　　“啊～～！怎么从背后～～！啊～～！”

　　第五章 老鼠捉猫

　　自从捅破了奥黛丽雅的处女膜之后，早上的例行魔法练习时间就变成了床上技巧的实习时间。之所以说是实习时间，是因为我发现奥黛丽雅对性爱的姿势技巧知道的比我还多，只是从来没有实际练习过而已。

　　“床上的性技巧也是公主们的必修课之一，因为有时侯必须牺牲身体来交换某些东西。”奥黛丽雅是这么告诉我的。

　　我本来对奥黛丽雅的说法还有些半信半疑，不过佳乐莉也是这么和我说的。再加上自从佳乐莉发现早上奥黛丽雅都会拉着我去“做早操”之后，也自动加入了我和奥黛丽雅的“早操”。虽然我只有一根肉棒，她们姊妹俩总是能把肉棒插入小穴里的时间协调得刚刚好，甚至连我的双手和舌头都能够彻底利用，姊妹俩玩3P时层出不穷的花样，连露西亚和依雷亚都自叹不如。所以每到奥黛丽雅拉我去“做早操”的时候，露西亚她们都会躲在一边“观摩”，然后当天晚上就会在我身上实地演练学来的技巧。

　　由于人手不足，佳乐莉只能在领地周围布置少许的侦查人员，来警戒可能的袭击，例如来自其他兄弟姐妹的攻击部队，或是想趁机捡便宜的邻国入侵者。

　　而今天侦插查人员传来了有敌人靠近安德利亚的报告。侦查人员传来有五百人的部队接近安德利亚近郊的消息之后，佳乐莉立刻召集幕僚开会商讨对策。我这个佳乐莉的“奸夫”当然也可以出席旁听，虽然佳乐莉的幕僚们都不给我好脸色看。没办法，当那些幕僚们试图说服佳乐莉换上方便战斗的武士服时，佳乐莉却以“穿起来不好看，怕弗利兹不喜欢”的理由拒绝如此一来，幕僚们当然不会给我好脸色看。

　　所以佳乐莉现在穿的是露肩低胸洋装，纤细的手臂和修长的小腿全暴露出来了不说，只要一弯腰下来，胸口白皙的肌肤和深邃的乳沟，就会朝着对面的人们拼命抛媚眼，弄得站在佳乐莉对面的幕僚们不停地掏手帕擦鼻血。

　　“怎么办？有五百个人耶！我们手边也才两百多个人，难道非得要征召平民不可吗？”面对着桌上的大地图和摆放在地图上的标记，佳乐莉皱着眉头。

　　“五百人，杰拉德哥哥可真是一点准备时间也不给我们呢。”奥黛丽雅轻轻叹了口气。

　　“公主殿下，征召平民也是不得已的，总比败战来的好！”佳乐莉的首席战术参谋，一位名叫海因兹的巫师说着。

　　“可是平民在战斗中的伤亡率太高了！而且人民在战斗中伤亡的话，税收根基会受到动摇的！”佳乐莉的行政总理，一个名叫裴廷顿的老者说着。

　　佳乐莉抬起头来看了奥黛丽雅一眼，“奥黛丽雅，你觉得呢？”

　　奥黛丽雅微微摇头，“杰拉德哥哥的首要目标是杀掉姐姐，我想除了那五百人的部队之外，应该还有一组暗杀人员。如果姐姐把身边的人都派出去迎击，身边的护卫就薄弱了，要暗杀也容易成功。而如果姐姐把身边的人都留着保护自己，那么五百个人也足够击败姐姐的部队之后，在继续完成杀死姐姐的任务。”

　　佳乐莉点点头，“跟我想的一样，好吧，我们不征召平民打这场仗。希尔，你带所有能打仗的人去镇外埋伏，连我的卫士也通通带去。海因兹，你带所有的法师去协助部队。”

　　一听到佳乐莉的命令，海因兹和那个叫做希尔的队长都吓了一跳，“公主殿下，这样太危险了！没有人保护公主殿下的话……”

　　“我知道。”佳乐莉打断了两个人的话，“可是就算有你们护卫我，你们能保证打得过暗杀者吗？”

　　“属下尽力而为！”希尔用很强硬的语气说着。

　　佳乐莉挥了挥手，“算了，与其让你尽力而为，我还不如去找个地方躲起来，让你们去帮军队打胜仗还比较实际一点，没有你们跟在旁边引人注目，敌人要找到一个躲起来的人也不是那么简单的，我只要能躲到你们打赢敌人，那就行了。”

　　我可以看到奥黛丽雅脸上深有同感的表情，的确，如果知道有人要来暗杀自己，一般人的作法就是找一堆人来保护自己，很少人有胆子把自己身边的护卫给赶走的。想要暗杀佳乐莉的人一定不会想到，佳乐莉竟然把身边的护卫都赶走，自己跑去躲起来。

　　“喂，你在做什么啊？”

　　看到我拿了许多的细针给露西亚，露西亚则是将这些细针含在口中，一会儿之后再取出来还给我，接着我再很小心地把细针放在一块手帕上，佳乐莉忍不住就问了。

　　“做陷阱啊，既然我们不能依靠部属来保护我们，我们只好做些陷阱来保护自己了，能拖慢敌人找寻我们的动作也好。”我仔细整理好细针，看起来数量应该足够了。

　　“这些针是陷阱？看起来一点都不危险嘛。”佳乐莉伸手过来就想拿一枝细针起来看，却被我拍开了。

　　“别碰，这些针很毒的。”

　　我可不是在吓佳乐莉，这些被露西亚用毒性龙气加料过的细针可是剧毒无比，要是佳乐莉的玉手沾上细针表面的剧毒，剧毒立刻就会渗入体内。如果不是我已经得到了不少露西亚的能力，对于剧毒有了相当的免疫力，我也不能这样碰这些细针。

　　“乱讲，这些针有毒，露西亚又可以把针含在嘴巴里？”佳乐莉颇为不满地看了露西亚一眼。

　　“为了方便携带，这种毒需要经过唾液浸润才会有效果，不然刺到自己还得了？再说露西亚有吃解毒药，你可没吃。对了，去跟你的属下说，打完仗回来的时候，千万别乱开门或碰窗户，要不然被毒针扎到的话我可不负责。”看到佳乐莉因为手被我拍开而不高兴的样子，我连忙找了个话题引开佳乐莉的注意力。

　　“嗯！”佳乐莉连忙叫过一个侍女，要侍女把命令传下去。

　　“好了，现在让我们来准备欢迎客人的布置吧！”

　　在房子里乱装陷阱的话，很容易会误伤到自己人。不过佳乐莉已经把自己的部署都派出去战斗，房子里的侍女也暂时调走，我就不必担心这点了。

　　我们藏身的地方就是一楼大厅里的天花板上方，那边有一个足够几个人躲在一起的空间，于是我和佳乐莉、奥黛丽雅还有依蕾亚一起躲进了这个藏身之处。

　　之所以带着依蕾亚一起躲着，是因为我派依蕾亚又不听我的命令，直接拔剑杀光想来暗杀佳乐莉的人，这样我就没有办法玩装陷阱抓猎物的游戏了。茉莉亚和桑妮亚不会随便杀人，小夜是我说什么她做什么，都不必担心她们会自作主张，所以我让她们三个负责监视敌人行动。利欧妮和露西亚都很爱玩，而且又都是精灵族的外型，刚好可以担任引诱敌人上勾的诱饵。

　　天色刚暗，佳乐莉的部队正好启程，我们也随即躲进天花板上的藏身空间里。接着茉莉亚她们就见到了敌人的暗杀部队偷偷摸摸接近宅邸，人数不少，有四十七个人之多。

　　“看样子那个女人躲起来了。”敌人来到宅邸四周，看到整间房子乌漆抹黑的一盏灯光都没有，其中一个人就这么说着。

　　“哼哼，想和我们玩躲猫猫吗？就让我们来好好玩一场猫捉老鼠吧。”另一个人说。

　　“听说还是很漂亮的老鼠呢！”又一个人插嘴。

　　“是啊是啊，大家加把劲，谁先捉到谁先玩啊！”猥亵的交谈继续低声进行着，让躲在一旁监视的桑妮亚听得火气直冒上来。要不是最近桑妮亚对我百依百顺，遵照我的嘱咐不对那些人动手，说不定那些倒霉鬼当场就会被桑妮亚的闪电魔法给电解成焦碳。

　　第一个毒针的牺牲者很快就出现了。由于天色昏暗，其中一个暗杀者伸手打算推开虚掩着的大门时，没有注意到被我们倒插在门板上的毒针，就这么被毒针给刺伤了。那个倒霉鬼发出了一声怪异的惨叫，然后就全身发黑、烂死在地上。

　　见到自己同伴的恐怖死状，暗杀者怕其他门口和窗户上装有陷阱，一番讨论之后，决定从烟囱里爬近来，不过第一个人才沿着绳索油烟囱里锤下来，就被我们插在烟囱内壁里的毒针给刺伤，惨叫一声之后摔了下来，啪噗落地，也成了一堆发黑腐烂的软肉。

　　“干！那个蛇蝎心肠的女人，竟然连烟囱里都有装陷阱！”其中一个暗杀者低声怒骂着。

　　“这很正常吧？既然都知道我们要来了，怎么可能不布置一下欢迎我们的场地？”

　　“算了，反正我们有人会解除陷阱，大家还是从正门进去吧。”又一个人说着。

　　暗杀者们有来到宅邸大门前，其中一个人点燃了带来的油灯打算提供同伴解除陷阱时的照明光源，一枝箭却在油灯点燃的同时射到，呛啷一声把油灯给射得粉碎。

　　“狙击手……”

　　那些暗杀者你看着我、我看着你，知道我们是故意逼他们点火，以便在黑夜中藉着或光的照明来狙击他们的人。其实刚刚那一箭是丽欧妮射的，以龙的夜视能力来说，即使我们的客人不点火，丽欧妮也可以看得一清二楚。刚才丽欧妮也是故意瞄准了我们客人的油灯发箭，目的只是要吓人拖时间而已。

　　“他们的！不让我们解除陷阱是吗？看我直接拆了你们大门……大家让开！”一名法师低声咒骂着，接着念起咒语，一颗火球立刻朝着大门飞去，轰隆一响，大门被火球炸得粉碎，那名法师也在火球炸开的同时朝着屋内飞扑了进去，然后就趴在屋内的地板上不动了。

　　看到自己的同伴在屋内仆街，其他的暗杀者还以为那个法师踩到陷阱。不过仔细看才发现一枝箭已插在那个法师的头上，法师是遭到敌人狙击阵亡。

　　这次射了那名法师一箭的是露西亚。虽然裂风弓的弓弦在发箭时会有很响亮的破风声，但露西亚却选在那名法师的火球炸开的同时发箭，藉用火球爆炸时的声响来遮掩弓弦振动声。果然。一堆暗杀者都没有注意到混杂在火球爆炸声中的弓弦振动声，甚至没有立即发现自己同伴是被裂风弓发射出来的劲煎给带得跌往屋内，还以为是那个人一马当先冲进去的。

　　“敌人进到屋里来了吗？”

　　我们藏身之处的天花板挖有可以窥视大厅内情景的小孔。听到火球爆炸声，佳乐莉连忙趴下来，眼睛凑在小孔上往下看。

　　看到佳乐莉趴在我身前，屁股翘得高高的摇啊摇，我突然就想给佳乐莉恶作剧一下，伸手把佳乐莉的裙子掀开，先用肉棒尖端在佳乐莉的肉缝上摩擦了几下，接着挺起大棒子硬绑绑地顶进了佳乐莉的小穴里。

　　“呜……！”小穴遭到插入，佳乐莉差点大声呻吟了起来，幸好奥黛丽雅及时捣住佳乐莉的嘴巴。

　　“呵呵，不要发出声音喔，不然被敌人发现你藏身在这里就不妙了。唔，你湿的也未免太快了吧？”

　　“因、因为是你的棒子插……啊……插近来的关系嘛……呜……”被奥黛丽雅捣着嘴巴，佳乐莉只能发出模模糊糊的声音，“讨厌……慢、慢一点啦！动作那么快……人家太舒服会、会忍不住……哦～～”

　　“忍不住就要练习啊！”我故意又加快了棒子的进出速度。

　　“不、不要啦……呜呜……”更为强烈的快感传了上来，佳乐莉只能用力咬着自己的手以免叫出声音来。

　　“老师，不要这样，好残忍。”奥黛丽雅拉着我的手求情。

　　“嗯，好吧，既然奥黛丽雅这么说。”我减慢了下身运动的速度。

　　“啊～～不要……不要停下来啦！讨厌！人家舒服得都快飞了说！”

　　没想到我才减慢运动速度，佳乐莉却发出了不情愿的呻吟埋怨声，让我和奥黛丽雅相对傻眼。

　　大门被火球轰开，暗杀者们纷纷涌入黑暗的大厅。

　　“快点灯，别让敌人在黑暗中突袭我们！”

　　进了大厅，不必担心有人从远处放冷箭之后，暗杀者连忙点起了火把和油灯等等照明工具。

　　“奇怪，人都哪里去了？”

　　点起了灯，却发现整个大厅里空荡荡的，这些暗杀者们东张西望，满脸疑惑的表情。却不知道他们要找的人现在就躲在他们头顶上窥视着。

　　“大家分头搜索，我们动作要快，得在护卫赶回来之前抓到她！”

　　暗杀者们立刻分成几个小组开始行动。一个暗杀者正打算踏上通往二楼的阶梯时，却被同伴拉住了。

　　“小心陷阱，看那个！”那名阻止同伴踏上楼梯的人举起油灯照着楼梯的扶手，上面倒插着几枝细针。

　　“真寒酸的陷阱啊！”被拉住的人撇撇嘴，看着同伴取出钳子把细针给拔起来。

　　“虽然说寒酸，不过数量还真不少呢。”大厅另一边有人接口，藉着火光的照明，暗杀者之中专长解除陷阱的盗贼们纷纷拿出钳子把倒插在各处的毒针拔去。

　　“怎么办？他们在拆你装设的陷阱耶！”佳乐莉透过窥视洞孔看着下面的一举一动。

　　“就是要让他们拆咩，这样才能拖延时间啊，猜猜看是他们会先拆光陷阱，还是奥黛丽雅会先高潮？”搂着背向我坐在坏中的奥黛丽雅，我的双手捉着奥黛丽雅胸前的柔嫩鸽乳爱抚着。

　　“那还用问，一定是奥黛丽雅先高潮的嘛。”佳乐莉看着坐在我坏中摇摆着小屁股、因为快感连连而双颊泛红的奥黛丽雅，“好奸诈喔，竟然用法术。”

　　相对于刚刚佳乐莉必须苦忍着快感而不叫出声音来，奥黛丽雅则干脆对自己施展了沉静术，然后就在我怀里忘形地开始了无声的呻吟娇呼。

　　“不过，像奥黛丽雅这样发不出声音来，我可一点都不喜欢，我还是比较喜欢你们能叫几声好听的来听听。”一边说着，我一边解除了奥黛丽雅替自己施上的沉静术。

　　“啊～～呜……！”

　　突然被我解除沉静术，奥黛丽雅连忙举手遮挡自己的樱桃小口，同时还苦苦忍着想要呻吟的冲动。火烧般的快感越是压抑就越是强烈，很快地奥黛丽雅就全身颤动了起来，原本紧紧缠夹着我分身的蜜肉更是出力收缩了起来。

　　“嘻！你想听我叫好听的啊？我叫上一辈子给你听好不好？”佳乐莉搂住我的脖子，在我的恋上吻了一下，“可以该我了嘛？奥黛丽雅已经飞了耶！”

　　“稍等一下好不好？那里还有一个。”我伸手指了指双手抱胸、躲在一边嘟着嘴巴生闷气的依蕾亚。我把她带在身边，不让她出去砍人，依蕾亚已经觉得很无聊又很气闷了。偏偏我刚刚又和佳乐莉她们玩了起来，让无事可做的依蕾亚更不高兴。

　　“快一点喔，人家都已经湿答答的等不及要让你插进来了。”佳乐莉又在我的脸上吻了一下。

　　“刚刚那是什么声音？”听到奥黛丽雅不小心泄露出去的呻吟声，底下的暗杀者们纷纷四处张望，找寻声音的来源。

　　“那边！在那里！”突然一个人指着通往餐厅的门口叫了起来，暗杀者们见到的是一位绿色的精灵少女从门边探出身子来，正拉开了手上的长弓打算对着他们发箭攻击。

　　“还射？快溜啦！”银铃般的语音从绿发精灵少女背后传了来，接着一位银发的精灵少女拉住绿发精灵少女的手，两个人消失在门后。

　　“快追！那个绿发的一定是佳乐莉！”某个暗杀者叫了起来，“佳乐莉有精灵族的血统！”

　　大队暗杀者随即冲入餐厅之中，正好看见银发精灵少女拉着绿法精灵少女消失在另一扇门后。

　　暗杀者们追逐着两名精灵少女逃遁的途径，来到了一间会议室里，火光照耀中可以看到会议室中央的大桌子上放着一张大地图，地图上标记着许多东西。而地图桌旁边则放着许多的文件。暗杀者们追踪的两名精灵少女则是不知所踪。

　　“这好象是安得利亚地区的战略形势图。”其中一名法师看了看桌上的地图，如此说着，他们同伴则顺手用火把将桌上的烛台点亮，以便同伴能看清楚地图上的标记。

　　“这是什么？”其中一名顺手翻阅着文件的法师叫了起来。“凯尔。凯恩斯坦的佣兵契约书？怎么可能？”

　　“凯尔。凯恩斯坦？那个大陆上最有名的龙使？怎么可能！”马上一堆人未到了那名法师的身边围观那份文件。“他的收费不是高得连一些小国都付不起吗？”

　　“嗯，这份文件……他妈的！是假的！”其中一名法师指着文件末尾一行小字。

　　“这份文件是假的啦！一堆笨瓜！”

　　“假的文件？可是为什么要做这么一份一眼就能看穿的……呃……”其中一个人正提出他的疑问，却突然用力扼住了自己的喉咙，舌头也是伸的老长，一副看起来痛苦异常的样子。

　　“克雷特！你怎么中毒了？哇……！”旁边一个同伴见到那个人的怪样，连忙取出解毒药剂要给同伴服用时，自己却是哀嚎一声滚倒在地上。

　　随着这两个恶人一发作，站得比较靠近桌子的人都纷纷露出了痛苦异常的表情。要嘛扼着自己喉咙、要嘛滚倒在地上喘气。

　　“快离开！这房间里有毒气陷阱！”站在门口边警戒的人们一见到伙伴都倒了下来，慌忙冲出门外。

　　“好险！”侥幸逃过一劫的人们，惊魂未定地远远看着会议室中的同伴们，在极度痛苦中挣扎之后，满脸发黑死去的模样。“陷阱到底装在哪里？难道是夹在那堆文件之中？我们除了翻动过文件以外，没有动过其他东西啊？”

　　“蜡烛……”一个身材矮小的蒙面盗贼指着烛台上还在燃烧中的蜡烛。

　　说着的，我还满佩服那名盗贼找出陷阱的本事。那进跟蜡烛是露西亚临时起意用毒性龙气加料过的，只要一点火就会让附着在蜡烛表面的毒性龙气挥发出来，但是燃烧的时候看起来和一般蜡烛完全一模一样，真亏那名盗贼一下子就能找出露西亚的机关，虽然是在已经被露西亚的毒性龙气毒死了一半以上的同伴之后。

　　损折了一大半人手，却连目标的衣角都没碰到半点，暗杀者们已经开始犹豫是否该撤退。这个时候府邸外传来了人喧马嘶的声音，显然是佳乐莉的部下们回来了，这些暗杀者立刻决定放弃按暗杀行动，纷纷从最靠近的窗子溜出去，藉着夜色的掩护离开。

　　“好了，我们的客人离开啦！可以出去了。”我们这才从藏身的地方溜出来‘趁着露西亚她们清理剩余陷阱的时候，佳乐莉先去门外看看归来部下们的情况如何。

　　“咦！”看到自己的部署只剩下四十人不到，而且每个人都挂了彩，佳乐莉忍不住就惊呼了起来。

　　“抱歉，公主殿下。”队长希尔来到佳乐莉面前，扑通一下跪在地上。“我们……我们战败了……没有能够歼灭敌人……”

　　“算了，你们也尽力了。海因兹呢？殉职了吗？”佳乐莉伸手扶起了希尔。

　　“是，我们没能抢救海因兹的遗体回来，很抱歉。”一名跟在队伍里的法师回答着。

　　“你们先去休息吧，辛苦了。”佳乐莉轻轻在希尔的手上拍了拍。

　　“可是，公主殿下，敌人正朝着这里而来啊！我们怎么能先去休息！”一名战士抗议着。

　　“如果说是有胜算的战斗，那还值得拼一拼，没有胜算的战斗就不必让大家去牺牲。”佳乐莉瞄了依偎在我身边的奥黛丽雅一眼，“没关系的，最糟糕就是我放弃王位继承权而已。只要我放弃王位继承权，敌人也没有理由非杀光你们不可。”

　　“是……很抱歉。”希尔无奈地低头行礼，带着受伤的部属们下去疗伤休息了。

　　佳乐莉轻轻叹了口气，这才来到我深浅，“弗利兹，能不能拜托你最后一件事？”

　　“什么事？”我看着佳乐莉的眼睛，杂有精灵血统的绿金色眼眸里满是绝望的神色。

　　“今天晚上再爱我一次好不好。”佳乐莉捉着我的手去抚摸着他柔嫩的脸颊，“被杀之前，我想再飞一次，以后大概再也没有机会了吧？”

　　“去床上等我吧？我一下子就来。”

　　“嗯……”

　　“老师……”看着自己姐姐拖着无力的脚步朝屋内行区，奥黛丽雅轻轻扯了扯我的衣袖。

　　“嗯……依蕾亚，这要麻烦你们了。”我叫过依蕾亚来。“刚刚小夜数了一下人头，敌人的攻击部队应该还有一百五十几个人吧？您带露西亚她们去把敌人解决掉好了。一个人都不要放走，最好是能吃掉他们，既能毁尸灭迹又可以趁机补充一下营养。”

　　“啊？把敌人……吃掉？”跟在我深厚的丽欧妮吓了一跳。

　　“小妮子觉得把人吃掉很残忍吗？”我笑看着丽欧妮。

　　“不、不是啦！”丽欧妮连忙辩解，“我从小到大还没吃过人。”

　　“没关系，不勉强你去。我猜茉莉亚大概也不想去，对不对？”我看着茉莉亚，果然茉莉亚摇头表示她也不想去。

　　“唔，终于有让我活动的时间了，刚刚陪着主人躲起来，那快闷死了说。”我在和丽欧妮与茉莉亚交谈的时候，依蕾亚伸了伸懒腰。

　　“你可真是身在福中不知福啊！”桑妮亚伸出手指轻轻戳在依蕾亚的额头上。

　　“我想陪着主人都还没有办法呢！”

　　“你可以不要去啊！”依蕾亚冷笑着拍开桑妮亚的手。“就留下来陪主人好了。”

　　“我本来就不想去……”桑妮亚正说着，我却插嘴了。

　　“不行，桑妮亚你非去不可，而且你还要多吃几个人才行！”

　　“啊！为什么？”桑妮亚惊讶之极地望着我。

　　“吃饱一点，晚上才有力气陪我练功嘛！再说每次你陪我练功的时候，你都没办法支持到我射出来，这样你怎么能吸我的精液去补呢？只好叫你先多吃几个人进补一下罗。”我露出邪恶的笑容。“这样吧，今天晚上给你的课题就是支持到我射到你体内为止！”

　　“知、知道了啦……”桑妮亚满脸通红，被满脸幸灾乐祸笑容的依蕾亚给拉着去执行我交付的任务了。

　　第六章 同行

　　“那个龙使凯尔到底是什么人啊？”我问着奥黛丽雅。

　　“老师不知道吗？”听我这么问，奥黛丽雅显得相当惊讶。

　　“从来都没听说过。”

　　“怎么可能，同样都是龙使，老师竟然没有听说过凯尔的名字？”奥黛丽雅仍然一脸不敢相信的表情。

　　“奥黛丽雅，你对我这个老师印象最深的是哪方面？老师的龙使身分？老师的魔法能力？”我露出了一个邪恶的微笑，伸手握住了奥黛丽雅的手。“还是老师的床上技术？”

　　“咦……”奥黛丽雅回报给我一个羞赧的微笑。“好象是……床上技术……”

　　“看吧，你对老师的龙使身分也不是印象很深嘛。”我笑的更邪恶了，“说说那个凯尔的事情吧！”

　　根据奥黛丽雅的叙述，龙使凯尔已经成名了十几年。凯尔居住在大陆西南方，是一个收费极为昂贵的自由佣兵，不过以凯尔的龙使身分来说，收费要是不贵那才有鬼。凯尔接任务不是有钱就接的，还要看他喜欢不喜欢那个任务，奥黛丽雅的父亲就曾经派人和凯尔接触过，想要网罗凯尔替莫提欧南效力，结果当然是被拒绝了。

　　“你知道凯尔住的地方吗？”我问奥黛丽雅。

　　“不知道说……”奥黛丽雅偏着头想了一下，“不过象凯尔那么有名的人，要问到他住的地方应该很简单的。”

　　“我们这就去拜访他吧。”说着，我站了起来。

　　“老师想要招募凯尔吗？”奥黛丽雅吓了一跳。

　　我耸耸肩。“招募凯尔？听起来似乎不错，不过我现在只想看看凯尔究竟是什么样的人物而已。”

　　决定之后，我通知了佳乐莉要去拜访凯尔的事情。一听到我要离开，佳乐莉马上死抱着我的手臂不放：“不可以！你走了我怎么办？”

　　“我去招募凯尔来替你打仗嘛。”

　　“不要，凯尔的收费很贵的，而且他一定不会接受你的招募！”佳乐莉猛摇头。

　　“我要你留下来陪我啦！”

　　“放心啦，我去几天而已，一下子就回来了。”我轻轻抚摸着佳乐莉的脸颊。

　　“不然我家桑妮亚给你一个讯息水晶，有事的话，只要使用水晶我立刻就回来。”

　　“拿你没办法……”佳乐莉满脸不情愿，不过还是放开了我的手臂，“一定要快点回来喔。”

　　大陆西南方是广大的荒漠地带，人类在这里的生活型态是逐水草而居，只要有水源、有绿洲的地方，就会有市镇或是城邦。

　　虽然不知道凯尔住处的正确位置，但是我们可以飞行在空中进行搜索，特别当现在已经不需要顾虑到龙使身分在奥黛丽雅面前曝光。

　　唯一的一点小小麻烦，就是桑妮亚知道我要茉莉亚背负我和奥黛丽雅的时候，竟然提出异议。

　　“为什么是茉莉亚？青龙的飞行能力又比不上我们黄金龙。”桑妮亚嘟着嘴，有点不太高兴。

　　“一就是因为青龙的飞行能力及不上黄金龙，我才要茉莉亚背我的咩，这样才能让飞行能力更好的你来护航啊！不然我叫依蕾亚背我不是更好。”说着，我凑到桑妮亚的脸前，盯着桑妮亚的眼睛看着，“要骑你也是晚上休息时的事情，知道吗？”

　　“咦？啊……是……是的……”被我这么一说，桑妮亚红了脸低下头去。

　　正如奥黛丽雅说的，龙使凯尔真是非常之有名。在进入西南荒漠之后的第一座市镇里，我们就在酒馆里问到了有关龙使凯尔住处的消息。

　　问到住址的方位，我们立刻前往。不过，路上却又碰上了一点小小的麻烦。

　　我们飞过一片沙漠地带的时候，突然一只蓝龙从沙堆里窜了出来，一道耀眼的闪电龙气对准了露西亚射去。见到闪电龙气射来，露西亚稍微一偏转飞行姿势就闪了开去，过时桑妮亚则是传送到那只正展开了双翼全力爬升的蓝龙背后，一记火焰龙气准确无比地打在蓝龙双翼基部，当场就打得那条蓝龙惨叫一声，旋转着由空中跌落地面。

　　“死了吗？”看到那只蓝龙趴在地上一动也不动，我好奇地问茉莉亚。

　　“还没，桑妮亚刚刚的火焰龙气并没有使出全力，那条龙只是昏过去了。”茉莉亚回答着。

　　“直接杀了吧～～反正那条龙是公的～～”露西亚以心灵联系这么向我提议着，大概是刚刚被蓝龙当成攻击目标，所以怀恨在心吧？

　　本来想说把那条蓝龙抓起来卖给龙王，但是想到最近卡恩周围的邻居们正在收集蜥蜴，实在没有理由为了赚那么一点点金币而替自己制造麻烦。更何况那条蓝龙惹到露西亚，为了替我最可爱的露西亚出气，只能委屈那条蓝龙认命了。

　　“啥？公的？真是太可惜了，就照露西亚的提议杀掉吧。小妮子，试试看所罗门之剑拿来砍龙头的效果如何。”

　　丽欧妮降落在那条蓝龙旁边，化成人形之后拔出了所罗门之剑，只轻轻一挥，蓝龙的一颗大脑袋就像梨子被水果刀切过一样，分开成了两半。

　　现在我没有时间把那条蓝龙拿去卖或是抽筋剥皮，我也不希望有路过的人捡便宜，所以我要依蕾亚再补上一记火焰龙气，把尸体彻底烧掉。

　　“哇……”从空中看着事情的经过，奥黛丽雅忍不住轻轻惊叹了一声。

　　凯尔居住的地方是在一座陡峭山峰的顶上，酒店老板还铁别强调只要一看就认得出来。等到我们亲眼见到的时候，我才知道原因。

　　雄伟的城堡建筑站满了整座山峰的峰顶，看起来就像是给山峰戴上石头制造的王冠一样。凯尔居住的城堡，其规模可能只略逊于莫提欧南的王宫而已。

　　一个自由佣兵竟然能住那么豪华的城堡，看来凯尔的收费还真不是普通高昂。

　　飞掠过城堡上方的时候，可以注意到城堡外围的每个高塔上都有看守的士兵，我算了一下，城堡外墙一共建筑了二十三座高塔，每座高塔上有八个人站卫兵，也就是说光是负责值班的卫兵就有一百八十四人，再算入城堡里各处守卫的卫兵，凯尔的城堡里至少养了八、九百个士兵，再加上仆人之类的执事人员，我想有一千四、五百个人跑不掉。

　　由于怕引起注意，所以我们是藉着隐行术的帮助飞进来的。分别在城堡中央的高塔群上面降落之后，我突然听到有人在我脚下的房间里说话。

　　“茉莉亚，你照顾好奥黛丽雅，我去偷听一下屋子里的人在说些什么。”

　　我攀在屋檐上，向着窗内看进去，刚好看到一个穿着女仆服饰的美丽女子端着托盘，托盘上放着几碗我从来没见过的奇怪食物，而女仆前方则是一个头发花白的老人坐在床铺上，手里正捧着一碗那种奇怪的食物在吃着。

　　照这种情形看起来，那个老人应该是凯尔的父亲之类的亲戚。不过，连侍女都是很漂亮的美女，这个凯尔赚的钱可真不是普通的多！

　　老人吃完了食物，将空碗放回托盘里，用力喘了一口气。

　　“老爷，再多吃一碗吧？”女仆很关切地询问道。

　　老人摇了摇手。“我知道，我会吃的。先让我休息一下。”

　　女仆低着头站在一边，而老人则是大口大口地喘着气。过了好一会，老人才拿起第二碗食物开始吃着，不过看到老人那种拼命憋着不让食物吐出来的德性，想也知道非常难吃。

　　好不容易老人吃完了第二碗食物，将空碗重重放回托盘上，整个人喘气也喘得更凶了。

　　“老爷……”女仆欲言又止，“这样的份量够吗？”

　　“够……够了……去叫萨莉亚来吧。”

　　老人挥了挥手，女仆低着头倒退出房。接着，许多只穿着暴露的比基尼装、全身都长满了肌肉的壮健女人走进了房间里。

　　不会吧？难道这个老人偏好肌肉女吗？可是这么多肌肉女，哪一个才是老人口中的萨莉亚？

　　那些肌肉女来到床边，分成两排站好。这个时候，房门口出现了一个蓝发蓝眼，看起来只有十一、二岁的美丽可爱的小女孩。

　　“主人――！”

　　一见到老人，小女孩立刻发出一声欢呼，飞扑到老人身上的同时，把老人给按倒在床，伸手脱下老人的裤子，然后将老人半软的肉棒纳入自己的蜜穴之中，骑在老人身上开始快乐地扭腰摇屁股起来。

　　从刚刚我看到那个小女孩的时候就觉得不对头，小女孩实在是太过美丽了，而且身材也好的太过夸张。等看到她有如闪电一般的动作，我就知道怎么回事了……那个小女孩就是化身成人形的龙女！

　　“是蓝龙耶～～”陪着我一起偷看的露西亚在我耳边悄声说着。

　　如果说那个小女孩是龙女，这么说来，老人就是龙使凯尔了？那个小女孩大概就是凯尔口中的萨莉亚了。而凯尔和萨莉亚在做那种事，应该就是在补强龙契约文的效力才是，不过……

　　看着萨莉亚骑在凯尔的身上拼命摇啊扭啊的，而凯尔则是躺在床上痛苦地喘气，我怎么看怎么觉得好象是萨莉亚在强奸凯尔，而不是凯尔在和萨莉亚做爱，真是够诡异的。

　　“够、够了！萨、萨莉亚！”凯尔突然惨叫了起来。

　　“还要……啊……还要……”那个叫做萨莉亚的蓝龙龙女却无视凯尔的命令，依旧是拼命扭腰摇屁股，齐肩的蓝发随着萨莉亚的激烈动作而飞舞着。萨莉亚除了拼命压榨凯尔的棒子以外，还伸手搓揉着自己胸前的双峰，满脸陶醉的神情。

　　“快把萨莉亚拉下来――呜哇――”

　　凯尔发出了悲惨之极的哀嚎声，两排站在床铺旁的肌肉女们立刻上前拉着萨莉亚的手和脚，想把萨莉亚从凯尔身上拖下来。不过正享受着肉棒的萨莉亚用力挥手踢腿，把那些肌肉女都给踢了出去。幸好屋子里到处都衬着厚厚的绒布，肌肉女们还不至于受伤。

　　难怪凯尔会叫一堆肌肉女站在床边待命，原来是要把萨莉亚从自己身上拉下来用的。不过，看起来那些肌肉女似乎不太派得上用场。

　　“露西亚，我们去帮忙那个可怜虫吧。”

　　看到那些肌肉女纷纷爬起来冲上前去，打算再尝试把萨莉亚拉下来，然后又是被萨莉亚给摔得仆街四处，而可怜的凯尔则已经双眼翻白昏倒在床上的时候，我觉得差不多是该我出手的时候了。

　　“啊……啊……啊？咦？”

　　萨莉亚扭腰扭得正高兴的时候，却突然发现自己浮在半空中，不知道被谁捉住后颈给拎了起来。而凯尔的肉棒虽然从萨莉亚的小穴里解放了出来，却依旧是有气无力地在喷吐着稀薄的精液，看来凯尔被萨莉亚榨汁榨得很惨呢。

　　“不知死活的小女孩，你没看见你主人都晕过去了吗？”我伸手拎着萨莉亚，同时责骂着。

　　“人家要棒棒糖……”萨莉亚咬着手指，一脸要哭要哭的表情。

　　“要棒棒糖也不能把你主人给吸干吧？你不知道你主人死了，你也活不了吗？”

　　“哇～～不管啦～～人家要棒棒啦～～哇～～！”没想到萨莉亚竟然大哭起来，让我当场愣住。

　　“请问……您是凯尔先生的朋友吗？”

　　那些肌肉女见到一个陌生人突然出现，全部吓了一跳。不过看到我把萨莉亚从凯尔身上给提了起来，及时拯救了凯尔，那些女人们倒也不敢对我无理。

　　“可以算是吧，我找凯尔有点事。不过……”我看了一眼口吐白沫、昏倒在床上的凯尔，“我的事等凯尔醒来再说吧。”

　　“棒棒糖――！棒棒糖――！人家要棒棒糖――！”

　　我和那些肌肉女在对话的时候，萨莉亚越哭越大声，到后来简直就是在尖叫，声音尖锐到那些肌肉女个个都受不了、纷纷掩起耳朵的程度。

　　“萨莉亚，如果你听话不哭，我就给你棒棒糖吃。”我拎着萨莉亚的耳朵说着。

　　“真的？”

　　我随手一扔，将萨莉亚扔向床上。当萨莉亚趴落在床上的时候，我脱下裤子，挺起棒子就扎入萨莉亚翘高屁股的小穴里。

　　“啊～～棒棒糖～～好吃～～哦～～！”小穴里被我的大棒子涨的满满的，萨莉亚愉快地叫了出来，周围的肌肉女们则纷纷仆街，同时窗外传来了某种东西重重碰撞在墙壁上的声音，大概是丽欧妮因为太过惊讶、不小心弄出来的。

　　“喜欢吃棒棒糖是吗？那就好好享受吧！看我的非契约龙棒棒糖穿刺攻击，萨莉亚接受吧！”挺腰一阵高速运动，肉棒在萨莉亚濡湿的小穴里搅出了啪滋啪滋的淫荡声响。

　　“啊～～！啊～～！啊～～！”大概是快感太过于强烈了，萨莉亚只能不停地呻吟着毫无意义的单音，小穴里则是大水泛滥成灾，伴随着有力的收缩节奏不停地流出来。

　　对于一般人来说，萨莉亚的小穴可能是很紧、很有吸引力，刚才可怜的凯尔就被萨莉亚给猛吸个不停‘不过对我来说，萨莉亚的吸引力还不够看，即使是桑妮亚的吸引力都比萨莉亚要强，而桑妮亚还是我的龙女之中，唯一没有办法在高潮昏过去之前把我给榨出汁来的，所以萨莉亚虽然被我玩的高潮连连，但是一直到她因为太疲倦而昏睡过去为止，我的防线始终没有失守。

　　嘿嘿，没想到别人的契约龙也不错玩嘛！看着萨莉亚带着满足的微笑昏睡过去，我觉得很有成就感。即使是大陆上最有名的龙使凯尔所搞不定的契约龙，反而是被我给搞定的，超爽！再看看我搞萨莉亚的时候，旁边的那堆肌肉女一个个因为耐不住萨莉亚淫荡的叫插声，而纷纷自慰了起来，现在每个人都像滩软泥似的倒在地上，感觉就更爽！

　　“主人玩女人还真是一点都不挑呢！要是刚刚那只蓝龙杀死主人的话，我们可都跟着活不成了！”丽欧妮这才从窗户里钻进来。

　　“放心啦！那只蓝龙还不够格杀死我呢！倒是我的小妮子就很有迷死我的危险！”

　　我一把抱住丽欧妮，解开丽欧妮的衣服，对着丽欧妮白皙丰满的胸脯就亲吻了下去。

　　“啊！这里……不可以！讨厌！哦～～！”被我吻在乳峰上，丽欧妮立即全身酥软，原本还想推开我的双手也无力地环抱主了我的脖子。

　　“喔喔，小妮子湿的可真快啊，我插！唔！又湿又紧又热又滑！那条蓝龙的小穴根本不能比……哇哦哦哦！超强力的玉腿盘腰缠饺技！我先射！呜咿咿咿！无比舒爽的夹吸！我再射！天啊！有如上古圣龙诅咒一般令人无法抵挡，‘淫’龙一族的小穴都是那么会缩、会蠕动的吗？我狂射！我猛射！我连射！我又射！小妮子你真的会把我给榨干的啦！我继续射！救命啊～～！”

　　“啊～～！哦～～！主人讨厌～～好舒服～～咿～～！笨蛋主人～～妮儿～～被灌满了啦～～！”

　　从正面观察凯尔，其实凯尔也不算老，大概三十几岁吧，不过满头白发再加上衰弱的体格，就让凯尔看起来像是行将就木的老人，一点也没有壮年人的活力。

　　而凯尔现在正一脸不爽坐在沙发上，而让凯尔不爽的罪魁祸首萨莉亚则紧挨在我身边磨蹭着。这也难怪，理论上应该对自己为命是从的契约龙竟然对一个陌生人比对自己更亲密，换成我是凯尔，也会不爽。

　　还好刚刚我偷玩萨莉亚的时候凯尔已经昏过去了，不然要是凯尔知道萨莉亚被我玩过，只怕当场翻脸。

　　“有什么事？”凯尔冷冷问着。

　　“我来拜访一下大陆上最有名的龙使，顺便招募人才。”我回答。

　　“条件？”凯尔双手抱在胸前，一副很不感兴趣的样子。

　　“如果你肯替我服务，我教你怎么玩萨莉亚。”我指了指黏在我身上磨蹭个不住的蓝龙龙女。“如果拒绝，我就杀了你，顺便接收你的萨莉亚。”

　　“你不是第一说要杀死我的人，这种话我听的多了，我到现在还是活的好好的。”凯尔冷哼了一声，一点也没有害怕的表情。

　　“我知道我不是第一个说这种话的人，可是我一定是第一个能做得到的人。如果你有兴趣，我可以证明给你看。”我也冷哼了一声。

　　“有趣，那你就证明看看！”

　　凯尔两眼一瞪，我知道凯尔打算发动龙契约的效力。要萨莉亚来攻击我，可惜我现在的反应能力或许还及不上露西亚她们，但是已经比凯尔这种普通人要快太多了。凯尔才刚要催动龙契约文的效力，我因唤出米雪，米雪手中金色的天使之剑直抵在凯尔的脖子上，逼得凯尔忍不住头向后仰，好让脖子远离那把随时可以刺穿自己喉咙的凶器。

　　“我还只证明了一半而已，有兴趣看完全部的证明过程吗？”我冷笑着。

　　“不……不了！”

　　凯尔冷汗直冒，他完全没有想到我竟然能在龙契约文效力发动前先行制住他，更没有想到我叫出来制住他的使役魔竟然是一名天使。

　　一边的萨莉亚则是睁着圆圆的大眼睛，满脸疑惑地看着我和凯尔之间的那些“莫名其妙”的举动。

　　米雪收回了长剑来到我身边，我有把将米雪扯进怀里，对着米雪的红唇就吻了下去。我是故意吻给凯尔看的，果然凯尔看到米雪被我吻的双颊潮红，全身瘫软在我怀里的动情模样，额头上的冷汗就是一阵一阵的冒出来，舌头也不停的舔着自己干燥的嘴唇。

　　“你说……如果我替你效力，你就教我怎么玩茉莉亚？”沉默了好一会，凯尔迟疑地问着。

　　“没错，你不觉得有那样一个美女跟在身边却不能玩，很可惜吗？”要米雪先回到我身上，我接着把小夜搂进怀里，“不……正确来说，你是不敢玩，怕被契约龙吸干精气？”

　　“同样都是龙使，我当然知道你怕什么。”我玩弄着小夜乌黑的秀发。“来，介绍给你认识。这是我的契约龙，黑龙小夜。”

　　“黑龙！”凯尔困难地吞了口口水。“可是刚刚那个天使……？”

　　“是我的使役魔，天使米雪。有什么不对吗？”我轻松地说着。

　　凯尔看看我，又看看小夜，再看看萨莉亚，沉默了好一会之后，重重地坐回沙发里。

　　“好，就这么说定，我跟你了。”

　　“很好，我保证你不会后悔这个决定的。”我伸出手去，凯尔也伸出枯黄瘦弱的手来和我互握。

　　有一件事一直让我觉得很奇怪的，那就是凯尔竟然不知道如何藉着性交而从萨莉亚身上吸取精气的诀窍，虽然那个诀窍是露西亚软我的，可是茉莉亚也知道那个诀窍，依蕾亚也会，桑妮亚也懂，丽欧妮甚至还说那是历代银龙圣女的必修课之一，唯一不知道的只有小夜。

　　也就是说，只要是野生的龙几乎都知道，那么凯尔的萨莉亚为什么不知道呢？唯一的解释，就是萨莉亚和小夜一样，都是饲养龙。

　　所以当凯尔问我的名字时，我故意回答，“我是伊斯。欧文的儿子。”

　　“伊斯。欧文……？”凯尔突然扬了扬眉毛，“你是龙王手下那个伊斯的儿子？”

　　果然，凯尔的契约龙萨莉亚是向龙王买的。

　　“没错。”

　　“难怪你知道契约龙会吸食主人精气的事情，当年你父亲也曾经警告过我，契约龙会吸食主人的精气。”凯尔猛喘了一口气，露出无奈的苦笑，“想当年我可是西南荒漠上排名第一的健美先生，现在只怕已经是排名第一的糟老头子了。”

　　唔，看来这个凯尔的耐力方面一我厉害的多，竟然被萨莉亚给吸了十几年的精气还没干死，我看凯尔说他是西南荒漠排名第一的健美先生可能还是过于谦虚了，能够凭着身体本钱被契约龙给吸上十几年的人，大陆上只怕一个也找不出来。

　　想想我当初遇到露西亚的时候，只不过才和露西亚来了那么几发，就已经虚了一小半。要不是露西亚教了我阴阳互补的诀窍，只怕没两天就会被露西亚给吸成人干。

　　正想着初遇露西亚时的光景，露西亚却从背后抱住了我，还在我耳朵上舔了一下。

　　虽然我答应了凯尔要教他怎么玩萨莉亚，我可不会慷慨到把露西亚教我的诀窍转教给凯尔。不过我还是有办法的，那就是用我死老头留给我的诀窍去教给凯尔。反正凯尔身边美女超多，只要每天用力玩美女练功，就算隔几天必须被萨莉亚吸上那么一次，还是可以从其他女人身上补回来。

　　正在得意于我自己的天才构想时，突然想到。死老头自己是龙使，没有道理不知道自己创造的诀窍是不适于用在龙身上的，只要被契约龙吸上那么几次，感觉再迟钝的人都会知道自己已经虚了而不是补了。难道死老头真正的用意，就是要我用这个诀窍从其他女人身上补回来被龙女给吸走的精气吗？

　　难怪死老头有事没事就会猛跑妓院，原来是为了补充自己失去的精气啊……

　　“萨莉亚，你先回自己房里去。”凯尔突然对萨莉亚如此说着。

　　“咦？你怎么不把萨莉亚带在身边保护自己？”我好奇地问着。

　　“你不知道。”凯尔露出一个无奈的苦笑。“萨莉亚特别喜欢做那种事，把她带在身边太危险了。现在萨莉亚会这么安静，是因为你刚刚已经喂饱她了，我可做不到。”

　　哇哩！原来凯尔已经知道我偷玩萨莉亚的事情了！八成是萨莉亚以心灵联系向凯尔打小报告的。不过，凯尔看起来似乎不是那么介意萨莉亚被我玩过的事实……

　　大概是我脸上惊讶的表情太明显，凯尔又耸了耸肩。

　　“十年前我一定会因为你染指萨莉亚而和你翻脸，现在我只希望萨莉亚不要整天缠着我就好。你知道，被萨莉亚吸取精气实在是很不好受。”

　　原来凯尔是被萨莉亚吸到怕了啊？

　　第七章 外患

　　把死老头留给我的秘诀教给了凯尔，看着凯尔兴冲冲迫不及待地回去他自己的豪华卧室里，我决定去实地观察一下凯尔的学习成果。

　　拉着露西亚来到凯尔房间外的窗台上，从窗帘的空隙看进去，正好看到凯尔在床前走来走去，大概是在等陪他练功的女人出现。

　　不过，见到走进屋子里的女人时，我还真是吓了一大跳。凯尔叫来陪他练功的女人，竟然就是那票肌肉女！看来凯尔对于全身长满肌肉的野蛮女人，似乎有特殊偏好啊！

　　正聚精会神地看着凯尔命令其中一个肌肉女摆出狗爬姿势，扯去肌肉女的小裤裤，棒子对正了肌肉女那个看起来硬梆梆的屁股，萨莉亚却在这个时候像是幽灵一样，出现在我身旁。

　　“棒棒糖……”萨莉亚蓝色的眼睛直瞪着我的下身。

　　“哇！萨莉亚你怎么在这里？”

　　“人家要棒棒糖……”说着，萨莉亚就要伸手来抓我的小弟弟。

　　“什么棒棒糖？快回自己房间去！”

　　“哇～～！不管啦！人家要棒棒糖啦！”萨莉亚鼻子一皱，竟然放声大哭了起来。

　　“嘘！别哭啊！”

　　我发射性地伸手捣住萨莉亚的嘴，接着才想到契约龙和主人之间是有心灵联系的，萨莉亚既然在这边，凯尔一定也会知道我在这里，无论如何是偷窥不成的了。

　　这个猪头凯尔，竟然派萨莉亚来踩我的尾巴，让我没办法偷窥！好样的，既然你敢派萨莉亚来踩我尾巴，我就敢玩你的萨莉亚，反正真的打起来你也不是我的对手！

　　“萨莉亚乖乖，你趴在栏杆上，哥哥给你棒棒糖吃。”我哄着萨莉亚。

　　“嗯！”

　　萨莉亚拼命点头，接着转身趴在栏杆上，伸手捡起自己的小女孩洋装短裙，结实的小屁股向后翘出，将自己的蜜穴暴露在我眼前。

　　“棒棒糖来了，萨莉亚好好享受吧！”大棒子毫不留情地猛顶进萨莉亚的小穴里。

　　本来以为这样一记猛顶多半会让萨莉亚痛得叫出来，谁知道萨莉亚的痛叫只持续了棒子顶入的前半段时间而已，后半段时间立刻变成了快感的呻吟。

　　“噢！啊！棒棒糖！好好吃～～！咿～～好大的棒棒糖！哥哥你的棒棒糖好好吃～～！啊啊～～！”

　　真是有够淫荡的龙啊，只怕连露西亚都及不上，但是我比较喜欢露西亚那种有情调、有气氛的淫荡，像是萨莉亚这种“给我肉棒、其他免谈”的作风就让我硬不太起来，我开始能理解为什么凯尔会害怕把萨莉亚留在身边了。

　　自从捅破了奥黛丽雅的处女膜之后，只要奥黛丽雅身上的衣服穿得稍微少那么一些，我的棒子多半就会忍不住钻进奥黛丽雅那紧窄的小穴里去。例如像是洗澡的时候，只要我帮奥黛丽雅脱下衣服，再拿起浴绵替奥黛丽雅洗身体，洗着洗着我的肉棒就会洗进奥黛丽雅的小穴里去。临睡前也是一样，只要替奥黛丽雅穿上性感的睡袍，双手就会忍不住开始在奥黛丽雅穿上性感的睡袍，双手就会忍不住开始在奥黛丽雅的胸脯和屁股上摸索，然后当奥黛丽雅的呻吟娇喘声响起的时候，小弟弟就像是听到防空警报似地，立刻躲进湿热紧窄的防空洞内避难。

　　没办法，我对美女的抵抗力已经够差的了，偏偏奥黛丽雅的美艳动人又是一等一的，几乎可以和小夜竞争了，我想不投降都没有办法。

　　不过，今天我正在替奥黛丽雅擦洗身体，洗到肉棒几乎快进入奥黛丽雅体内的时候，萨莉亚又阴魂不散地出现了。

　　“棒棒糖……”

　　连衣服都没脱，萨莉亚直接跳进浴池里，嘴巴一张，就把我的肉棒给含了进去。害得我和奥黛丽雅大眼瞪小眼，刚培养起来的气氛都被萨莉亚给破坏。

　　“那个凯尔到底在搞什么啊？连自己的契约龙都不管好！”我忍不住咒骂着。

　　“也许凯尔想派萨莉亚从老师身边偷学真正的秘诀吧？”看到我那副吃瘪的表情，奥黛丽雅忍不住抿嘴微笑。

　　“嗯，你说的对，那的确像是凯尔会干出来的事情。不过我真正的诀窍岂是能偷学的！”

　　既然知道凯尔的真正用意，我也不对萨莉亚客气了，伸手一抓，就把萨莉亚给抓起来扔到浴池边摆成趴卧姿势，摇起棒子就猛力朝着萨莉亚的小穴撬了下去。我这次有意要把萨莉亚弄哭，所以插入动作很猛，更有意对准了会造成疼痛的部位扎实撞击下去。

　　“啊！呜呜～～好痛～～！”果然遭到我大棒子粗暴攻击，萨莉亚痛的哭了出来，双腿和小屁股更是颤抖个不停。

　　不过，最让我仆街的，是萨莉亚竟然还能享受那种疼痛式的性交。虽然说哭叫个不停，萨莉亚却努力分开双腿好让我插得更深、捣得更用力，甚至摆动着自己的屁股，好让我每次插入时都能顶得更结实。

　　“萨莉亚痛痛～～棒棒糖好吃～～！啊啊！好痛好痛！好吃好吃～～！呜呜！”

　　靠，淫荡到这种程度的龙……我无话可说了！

　　“凯尔！你就不能管好你的萨莉亚吗？”

　　我实在受不了萨莉亚的阴魂不散，决定去找凯尔“谈判”一下，也不管凯尔正捉着他的肌肉女在练采阴补阳，带着龙女们直接推开凯尔的房门就冲了进去。

　　“有什么关系？反正你都能满足你身边那么多条龙，也不差多满足一个萨莉亚吧？”凯尔慢吞吞地停止动作，被他压着的肌肉女却发出了还没满足的呻吟声。

　　“为什么要我来帮你满足萨莉亚？那应该是你的工作吧？还是你根本只是派萨莉亚偷学秘诀的？”我把一直缠着我的萨莉亚给利了起来，朝凯尔身上扔过去。

　　“我想你大概也不会主动教我你真正的秘诀，我除了派萨莉亚去偷学还能怎么办？对了，介绍一下你其他的契约龙吧，你只介绍过你的黑龙。”随手接过萨莉亚放下来，凯尔指着依蕾亚。

　　“这是红龙依蕾亚。”

　　“我想也是，这么全身红红的也只有红龙了，那位多半就是银龙吧？这位是？”

　　凯尔指着茉莉亚。

　　“这是青铜龙茉莉亚。”

　　“唔，看起来和真正的人类女子一点差别都没有，真厉害，这位呢？”凯尔感叹着。

　　“绿龙露西亚，她可是我的第一条龙。”我搂着露西亚的纤腰，露西亚则抱着我的脖子，在我脸上亲了一下。

　　“唔，感情真好，我的萨莉亚就从来不会这样对我，这位呢？”凯尔叹了口气，随即指着桑妮亚。

　　“谁叫你不好好教你的龙，龙也是要教的！这是黄金龙桑妮亚。”我把桑妮亚拉进怀里来，桑妮亚登时红了脸。

　　“喔喔，竟然脸红了！你到底是怎么教的啊？告诉我总没关系吧？这位呢？难道也是……？”凯尔又指着奥黛丽雅。

　　“奥黛丽雅是莫提欧南的公主，也是我的学生。”

　　“……什么？”凯尔楞了一下。

　　“她是莫提欧南饿公主，她不是龙！”

　　“……”凯尔拼命翻着白眼。

　　在凯尔的家待了几天，凯尔利用这段时间好好时间了我教他的秘诀，虽然依旧是满头白发，至少不再像我刚看到他的时候那副衰弱无比的德性，看起来气色好多了。

　　既然我教凯尔的秘诀有效，凯尔也得履行他替我工作的义务。于是凯尔把事情交代给他的管家，带着他的肌肉女们，随我一起传送回佳乐莉的领地。

　　但是，来到大厅前的时候，站岗的卫兵脸色却怪怪的，也不替我们打开门。而且看卫兵的表情，很明显就是不希望我们进入大厅，只是不好对着我这个佳乐莉的奸父当面讲而已。

　　“怎么了？有什么事？”我问着。

　　“这个……公主殿下有重要的客人……”卫兵苦着脸回答。

　　就在这个时候，我听到大厅里传来佳乐莉的怒骂声，还有一个男子的冷笑声。正在怀疑到底发生了什么事情，大厅的门却突然被用力推开，被推开的门板重重地撞上了卫兵的脸，当场撞的那名卫兵惨叫一声鼻血直流。

　　“让开……哇！”刚才那个在大厅发出冷笑的人带着几个卫士大踏步走了出来，见到我站在门前，伸手就想把我推开。不过露西亚捉着那家伙的手一扭，差点扭脱了那家伙的手肘关节，还扭的那家伙也是惨叫一声蹲了下来。

　　我忍不住看了露西亚一眼，露西亚则是回给我一个顽皮的微笑。嗯，露西亚对人出手越来越仁慈了，希望不是被我给“传染”的结果才好。

　　“混蛋！竟敢扭我的手！”

　　随着那个人的惨叫声，他的卫士们纷纷动手拔出武器。不过，那些人的武器没有一个能够完整出鞘的，露西亚在卫士们能把武器拔出来之前，就先把他们的心脏给硬生生地挖了出来，一下子地上就躺了好几具流着鲜血的尸体。

　　唔，这次好象又太过残忍了一点，看来有必要加强对露西亚的“污染”才行。

　　“这位先生，你们有什么意见吗？”

　　我蹲下来，拍拍那个刚刚先是被露西亚给扭了手，再看到自己的卫士被挖出心脏，现在整个人吓白了脸的家伙。

　　“不……没事……哇啊啊！”

　　被我在脸上一拍，那个人吓得直跳起来，头也不回的冲出大门去了。

　　“露西亚，别在奥黛丽雅面前出手那么残忍好不好？”茉莉亚不满地说着。

　　我回头一看，奥黛丽雅大概是被露西亚突然显露的开膛手作风给吓到，脸色苍白，正软软地靠在丽欧妮怀里，难怪一向很照顾奥黛丽雅的茉莉亚会不高兴。

　　“发生了什么事？咦？你回来了！”

　　听到大厅门口的骚动，佳乐莉过来一探究竟。不过佳乐莉一看到我，马上兴奋地冲上来握着我的手，对地上那几具开膛破肚的尸体完全没看见似的。

　　“来，给你介绍。这位就是大陆上最有名的龙使，凯尔。凯恩斯坦。”我指着跟在我旁边的凯尔。

　　“美丽的公主殿下，您好。”凯尔恭敬地捧起佳乐莉伸出去的左手，轻轻吻了手背一下。

　　“凯尔先生，欢迎你来到安德利亚，希望你会喜欢在这里工作的日子。抱歉，我有点事情，先失陪了。”

　　相对于周围的人们听到凯尔名字的时候、脸上那副惊讶之极的表情，佳乐莉却一点惊讶的表情都没有。打过招呼，佳乐莉立刻叫过仆人来带凯尔去最好的房间安顿下来。

　　“快点快点，陪我去房间啦！好几天没被你插小穴，都快痒死了说！”也不管凯尔还在旁边，佳乐莉抱住我的手臂就拉着我往她房间走，当场让听到过于劲爆对话的凯尔仆了个大街。

　　“姐！你不可以独占老师啦！”奥黛丽雅连忙过来抱主我另一只手臂。

　　咦？奥黛丽雅不是因为看到血腥场面而不舒服吗？

　　“谁独占啊？我可是独守了好几天空房耶！”佳乐莉左手叉腰，右手点着奥黛丽雅的鼻子，“自己老实说，这几天你和弗利兹做了几次？”

　　“啊……那个……”面对佳乐莉的质问，奥黛丽雅涨红了脸。

　　“十次？二十次？三十次？什么？还不只三十次？太过分了吧！”佳乐莉暴跳如雷“你想把弗利兹榨干啊？”

　　“哪、哪有！人家都高潮到不行了，老师却一次都没射出来……啊！”红着脸反驳佳乐莉的指控，等到奥黛丽雅发现说漏嘴的时候已经来不及了，除了我和佳乐莉，其他在场的人们都重重地趴倒在地上，这就让奥黛丽雅的脸更红了。

　　“不管不管，弗利兹没泄出来，那是你的功夫太差了。你还是和弗利兹多做了超过三十次，现在弗利兹是我的！”说着，佳乐莉又搂住了我的手臂，把我往她房间里拖。

　　“怎么这样～～姐！等等我啦！我让你先和老师做就是了嘛！”

　　大概是因为已经丢脸过度而自暴自弃，奥黛丽雅喊叫着追了上来。

　　望着我、佳乐莉和奥黛丽雅的背影，茉莉亚和丽欧妮交换了一个无奈的苦笑。

　　“棒棒糖……”小夜耸耸肩、摊摊手。

　　那个被露西亚给扭了手臂，连部属的心脏部被挖出来的家伙到底是什么人？卫兵竟然会说他是“佳乐莉的重要客人”，这种疑点有澄清的必要。

　　“噢，那个家伙是邻国的领主派来的使者。”听我问起，佳乐莉很不高兴地说着。

　　“邻国的领主？”我问着。

　　“哼！那个讨厌领主派人来威胁我，如果我不陪他上床的话，就要派兵抄了我的领地。要是陪他上床，他就协助我取得王位。”佳乐莉一脸下层的表情。

　　“姐，你真的拒绝了吗？”奥黛丽雅问着。

　　“当然拒绝了啊！我都已经给了弗利兹，怎么能再给那个讨厌领主？大不了就是领地被抄嘛！”佳乐莉耸耸肩，接着叹了口气，“妈妈要是知道我拒绝那个领土，一定会气的跳起来的。”

　　“为什么？”

　　“因为我放弃了可以利用来争取王位的资源啊！”佳乐莉伸出手指点着我的鼻子，“本公主可都是为了你才这么做的哟！”

　　“好啦好啦，我这不是帮你找来了凯尔吗？”

　　“是啊！幸好你找来了凯尔，不然我可真的不知道该怎么办了。”佳乐莉嘻嘻一笑，“该怎么感谢本公主替你守身啊？”

　　“不会吧？找来凯尔帮你打架还不够啊？”

　　“当然不够！”佳乐莉又是嘻嘻一笑，伸手捉住了我的肉棒。“本公主要你再用这个没良心的东西替本公主好好通一通小穴！”

　　“这当然没问题，只要你不怕小穴被我操烂的话。”

　　说着，我一把抱住佳乐莉，顺势就把佳乐莉给压倒在床上。佳乐莉很自动地将修长的双腿向两侧分开到极限，让粉嫩的紧窄肉缝能迎接我的入侵。

　　“乳头已经站起来了啊？”我拉开佳乐莉的衣襟，吸着佳乐莉丰满胸脯尖端那两粒遗精充血而挺立的粉红葡萄。

　　“嗯～～好舒服～～！还不是因为你的关系才……噢！顶的好涨啊！”被大棒子插入，佳乐莉发出了愉悦的呻吟。“人家～～哦～～！可都给你了～～你这死没良心的～～！再用力一些啦～～！啊啊～～！”

　　出了安德利亚向东走，是伦迪尼恩国丹朵子爵的领地，也就是那个打算染指佳乐莉的猪头的领地。

　　既然知道那个猪头子爵想染指佳乐莉，不先狠狠找他一顿麻烦可不是我的作风。

　　我们来到丹朵子爵所住的城堡时，发现这位子爵所收藏的女人还真不在少数。光是那些穿着性感衣物、等候在自己房里的女人们就至少有四十几个，再加上穿着暴露的女仆服装、在城堡里来来去去的其他年轻女子，大概有两、三百人左右，真有点怀疑那个丹朵子爵怎么有办法满足那么多的女人。

　　在会议室里找到子爵的时候，子爵正召集了几名高级军官在开会，会议桌上摊着一张大地图，根据露西亚的观察，那张地图画的是丹朵地区和安德利亚地区的战略形势。

　　果然这个子爵打算派兵去抓佳乐莉来享用。

　　“茉莉亚，你和丽欧妮去把城堡所有的女人都藏起来，别让任何人找到。”

　　先派出茉莉亚和丽欧妮去执行整人前的准备工作，今天我非得把这个猪头子爵整到哭笑不得不可！

　　等到茉莉亚和丽欧妮把城堡里的女人都催眠并藏起来之后，我一把就将露西亚搂进怀里，一手握住露西亚丰满高耸又有弹性的乳房揉捏起来，另一手则探进露西亚的短裙里开始撩拨着露西亚的蜜穴。

　　“啊～～！”

　　知道我又想搞叫床攻击，露西亚很配合地发出了一声荡人心魄的呻吟声，当场让城堡里的所有人仆趴在地上。声

　　“这、这叫声太淫荡了！”

　　“哪个婊子这么骚啊？”

　　丽欧妮和桑妮亚从来没看过我搞叫床攻击，虽然丽欧妮自己曾经无意识地主演过几次。看到城堡里人仰马翻的惨烈状况，丽欧妮和桑妮亚的脸上都是一副不知道该哭还是该笑的表情。

　　“主、主人，这样会不会太过份了？”桑妮亚忍着笑，试探着问我。

　　“为什么会过份？别忘了那个丹朵子爵想染指佳乐莉……”我的话还没说完，桑妮亚轻轻摇了摇头，伸手指了指被我搂在怀里大肆轻薄的露西亚。

　　“我是说露西亚……”

　　啥？这跟露西亚过份有什么关系？我只是借露西亚来发动叫床攻击罢了。不过，这个时候露西亚却从我怀里挣脱了出去，一转身就搂着我的脖子，丰满的胸脯压着我的身体不停磨转不说，玉腿勾上了我的后腰，同时湿热紧滑的小穴将我的肉棒给吸纳了进去。

　　“哇！露西亚你竟然下重手……嗷、嗷呜呜呜呜――！”

　　“啊～～～啊啊啊～～！”

　　虽然我被露西亚给压榨到大叫出来，不过露西亚也同时发出了更高亢、更淫荡的呻吟声。露西亚那既淫荡又了晓的呻吟声不但盖过了我的呻吟声，还重击了城堡里的人们一记，现在满地都是握着自己小弟弟在四处乱滚的人们。

　　“呜呜呜……我的小弟弟好痛……”

　　“太、太刺激了……忍不住……”

　　“露、露西亚你偷吃也不能偷吃的那么凶悍嘛！可恶！看我的大深度重击兼子宫内污染发射！露西亚反省吧！”

　　“咿啊呀呀呀呀～～！”

　　露西亚又发出了嫉妒煽情的叫声，刚刚握着小弟弟在四处翻滚的人们立刻把肿胀到不行的肉棒给插入了身边最接近的洞穴里，通常是另一个人的后庭，或者是某只倒霉动物的屁眼。

　　“这……这样不太好吧？”

　　看到底下的人们纷纷串在一起，比较严重的甚至已经串成一个圈圈了，丽欧妮忍不住喃喃自语着，虽然脸上明明就是一副很想狂笑的表情。至于依蕾亚就没那么多顾虑了，现在正趴在柱子上闷笑，还用手不停地槌着柱子，以致那根柱子被依蕾亚给槌出了许多细细的裂痕来。

　　“桑妮亚，你假装仆人，端一杯茶去给那个猪头子爵，别忘了微笑喔！”

　　“这种时候？”桑妮亚有些惊讶，“有……有什么特殊用意吗？”

　　“你别管，听我这个主人的就是了，快去！”我伸手在桑妮亚屁股上轻轻拍了一下。

　　遭到露西亚的呻吟声重击，那个猪头子爵和他的几个高军官们现在都痛苦无比的趴在会议桌上。正在这个时候，一名只穿着半透明淡黄轻纱、有着亮金色及腰长发的美丽“侍女”用托盘端了一杯茶近来，当场让子爵和他的拘管们看傻了眼。

　　侍女来到子爵身前，微微弯腰，将托盘举到子爵身前。子爵和其他军官则同时垫高了脚尖，希望能从侍女的低胸衣领里看见一些美丽的风景。

　　“子爵大人请用茶。”

　　侍女微笑着，子爵一见到侍女的微笑，整个人愣愣的傻猪了，只会本能的伸手出去，从托盘上拿起茶杯来。

　　“这么漂亮的女人！我怎么都不记得有这样的女人在城堡？”子爵拿起茶杯的时候暗暗想着。

　　子爵拿起茶杯之后，侍女又是一个微笑。这个微笑把子爵和军官们都迷得失魂落魄，子爵连手中的茶杯掉在地上都没发现。

　　“等！等一下！”

　　见到侍女转身离开，曲线毕露的大屁股在子爵眼前摇来摆去，子爵连忙大叫着。不过，那名侍女就像没听见子爵的呼叫似的，一下子就消失在会议室的门外。

　　侍女一离开，子爵和军官们这才重新回过神来，发现自己的下身胀得更难过了。

　　“该死！竟然让那个侍女给跑了！”

　　子爵一边责骂自己竟然被一个侍女给迷的神魂颠倒，以致没有及时拦下来享用一番，一边急急忙忙地朝着自己收藏女人的房间走去，打算好好发泄一下。不过，子爵很惊讶地发现，每间布置华丽的卧室里都空荡荡地没有人，不仅自己收藏的女人都不见了，连侍女们也都不见了！

　　“该死！这究竟是怎么回事？”找不到女人，唯一能见到的就是脱下裤子在互相玩屁眼的士兵们，子爵气得咒骂个不停。

　　“啊～～！讨厌～～胀满了啦～～好舒服～～！再、再插用力一点嘛～～哦～～”

　　突然又传来了女子煽情无比的淫浪叫声，而且声音和刚才那名端茶来的美丽侍女一模一样！子爵满脑子想象着把刚才那名美女脱光衣服大干特干的情景，一边朝着声音传来的方向狂奔。

　　“这、这是怎么回事？”

　　可惜来到发出声音的地点时，子爵见到的却是许多士兵正排队等着要玩弄一个长的其丑无比的老太婆。

　　“干！没鱼虾也好……没虾有洞就好！”由于下半身实在是涨得太难过了，子爵终于狠下心来决定先拿眼前的老太婆解决需求再说。

　　“让开让开！我先来！”

　　子爵一面松开自己的裤带、一边走上前去，把正趴在老太婆身上的士兵给拉下来。也不管自己的部下一脸怨恨不爽的表情，子爵掏出棒子，对准了老太婆的洞穴就要插进去。

　　这个时候，站在子爵背后的士兵突然抓起子爵刚刚脱掉的裤子就蒙在他头上……

　　“哇啊啊啊啊啊啊――！”

　　子爵的屁眼正在被士兵们摧残着的同时，我们溜进了子爵的书房里，打算找出子爵收藏金币的保险箱。

　　“主人，虽然那个子爵很可恶，但是这样会不会……”虽然在执行着搜索书房的任务，桑妮亚只要一想到那些士兵们蹂躏着子爵光溜溜的屁股，就忍不住抿着嘴偷笑。

　　“哼，谁叫他敢打佳乐莉的主意，就让他的屁眼享受一下被开苞的乐趣吧！”我在桑妮亚屁股上轻轻拍了一下，桑妮亚轻呼了一声，按着屁股跳了起来。

　　“主人，你看这是什么？”丽欧妮捧着一叠文件，从里面拣出了一封信给我。

　　接过信来打开一看，里面的内容是大肆夸张佳乐莉的年轻貌美，还劝子爵趁着佳乐莉实力虚弱的时候去把她给抓来享乐。信末的署名是莫提欧南的第一王子杰弗瑞。

　　“杰弗瑞？佳乐莉的哥哥？真亏他想得出这种撇步来对付自己的妹妹！”我把信收回信封里，“这封信得拿给佳乐莉看一下。”

　　“主人，不好吧？”茉莉亚微微摇头。“那样对佳乐莉的打击太大了，直接把信毁掉不是比较好？”

　　“这种重要的资讯怎么能毁掉呢？”我否决了茉莉亚的提议。“如果佳乐莉不知道她的哥哥在干些什么，就很难有机会能够在王室斗争里生存下来吧？”

　　茉莉亚不敢再说，这个时候旁边传来了一声轻微的喀嚓声响。

　　“好了～～这里就是～～”露西亚拆掉了子爵装设在保险箱上的陷阱，打开了保险箱，将大袋大袋的金币给拿了出来。

　　看着露西亚跪趴在地上，上半身向前探进保险箱时小屁股翘得高高，还摇啊摇的摆动个不停，以致于粉嫩的水蜜桃在短裙下一直向我抛着媚眼，小弟弟一下子就瞬间立直了。

　　虽然我很怀疑露西亚是不是故意的，不过想太多对身体不好，特别是小弟弟已经又胀又硬急需发泄的时候。

　　“咦？我这把钥匙好象可以开这道锁喔！”我捉着露西亚的屁股，挺起棒子就对准露西亚的粉嫩裂缝插了进去。

　　“啊～～！”被我从背后插入，露西亚发出了一声惊呼，呼声在保险箱的狭小空间里被扭曲成奇异的催情声响。

　　“唔，这个钥匙孔未免太湿、太热、太紧了吧？看我的开锁式大深度插入旋转……呜喔喔喔！钥匙竟然被夹住了？好爽！可是拔下出来……哇啊啊啊！大规模润滑液注入爆发！我射！”

　　“啊～～噢～～！主人～～！不要啊～～！露露～～被打开了啦～～啊啊！”

　　第八章 退敌

　　踏进佳乐莉的书房时，奥黛丽雅和佳乐莉正在讨论关于增编部队的事情。

　　“有个好东西，要看吗？”

　　说着，我把从丹朵子爵的书房里挖出来的那封信件放在佳乐莉桌上。

　　佳乐莉拿起信件阅读着，脸色变得很差。奥黛丽雅凑过去看信，脸色也一下子灰暗了起来。

　　“原来是大哥搞的鬼，亏大哥想得到这种叫丹朵子爵来骚扰我的方法。”

　　佳乐莉将信纸慢慢撕成一条一条的，但是撕信的时候一双玉手抖个不停，很显得气炸了。

　　原本应该是亲人的大哥，只不过为了登上王位，竟然会去唆使其他人来攻击自己的妹妹。连对自己的亲人都能用上这种几乎是对付仇人的手段，这也难怪佳乐莉会生气。

　　“姐，我有点不舒服，我先去休息了。”奥黛丽雅也是暗着一张脸走出书房。

　　看来茉莉亚说对了，我不该把那封信拿出来给佳乐莉她们看的。

　　走进卧室，奥黛丽雅只穿着淡紫的睡袍，坐在床上发呆着。

　　“还在不高兴啊？”

　　我来到奥黛丽雅身边坐下，伸手揽着奥黛丽雅的纤腰，把奥黛丽雅拉到我身边来靠着。

　　“老师，”奥黛丽雅将头枕在我肩上，“可以求你一件事吗？”

　　“愿望可是要用代价来交换的哟！想要老师做什么事？”

　　反正都已经捅破奥黛丽雅的处女膜了，现在对于帐单可是恕不赊欠的。

　　“帮姐姐登上王位，好不好？”奥黛丽雅低声说着，却吓了我一大跳。

　　“帮佳乐莉？为什么？”

　　“因为，姐姐也不喜欢这样骨肉相残。把王位让给姐姐总好过让给两位心狠手辣的哥哥。”奥黛丽雅低下了头。

　　“嗯……你不是也有王位继承权吗？为什么不自己当女王？”

　　总觉得奥黛丽雅会这么大方地把王位推给佳乐莉，一定有理由。

　　“我要跟着老师。”奥黛丽雅轻轻一笑。“再说，姐姐坐上王位以后，就没有办法整天和我抢老师了。”

　　原来奥黛丽雅打的是这个如意算盘啊……

　　“唔……这个嘛……”

　　我正在沉吟着是不是要答应奥黛丽雅的要求，顺便送出一张费用昂贵的帐单。奥黛丽雅却伸手勾着我的脖子，在我的颈子上呵气。温热的气流夹着淡淡的少女体香冲激着我的皮肤和嗅觉，当小弟弟随着刺激而挺立起来的时候，却落入了奥黛丽雅的玉手掌握之中。

　　“老师～～好吗～～？好啦～～好～～！”

　　奥黛丽雅用睡袍领口处露出来的肌肤贴着我的手臂，不停扭动着身躯撒娇着，滑嫩的胸脯在我的手臂上摩擦个不停。握着我小弟弟的玉手更是疾徐有致地套弄着，再加上不时地握紧放松，虽然不是很有快感，但是给人的感觉非常舒适。

　　我的天！奥黛丽雅才几岁而已，就已经如此懂得诱惑男人了！真不敢想象奥黛丽雅长大以后的魅力会是如何令人难以抵抗。

　　“唔……这个嘛……”

　　虽然我已经决定替奥黛丽雅完成心愿，我却故意没有立刻回答，打算看看奥黛丽雅怎么样对我撒娇。

　　“老师～～就帮人家一次嘛～～”

　　奥黛丽雅见到我没有立刻答应，一屁股坐进了我怀里，双手搂住我的脖子，将粉嫩的脸庞贴在我脸上挨擦着，身体也是紧紧靠在我身上扭啊扭的，还把我已经站的直直的棒子夹在自己大腿之间磨蹭着，私处的热气和湿润感一阵一阵地侵袭着我的意志。

　　哇……这么动人的诱惑……我快支持不下去了！

　　“好吗？～～好嘛～～！啊～～！啊～～！”

　　大概是我的意志动摇的情形实在太明显了，奥黛丽雅轻笑一声，双手轻轻一推，就把我给推倒在床上。掠开自己瀑布般秀发，对我抛了一个媚眼，分开双腿跨骑在我身上的同时也将我的小弟弟给纳入了紧缩无比、但是也已经湿滑到不行的小穴之中，开始扭着纤腰，上上下下地运动起来了。

　　由于奥黛丽雅的下体异常紧窄，虽然花径之中早已极为湿滑，每次运动的时候仍然是造成了强烈的摩擦。内壁的绉褶随着运动而刮刷我分身的每一寸表面，嫩肉也是翻进翻出，将大量的爱液挤压而出、流的四处都是。

　　“老师～～给我～～！”奥黛丽雅一声娇吟，双手捧胸的同时身体激烈地后仰，蜜穴更是强烈收缩个不住。

　　“好、好啦！老师答应你就是了！你就不必那么卖力嘛！好好享受一下做爱的乐趣好不好？”

　　看到奥黛丽雅极度高潮之后，全身香汗淋漓地趴伏在我身上喘息，却还一直努力动着自己幼嫩的小屁股想给予我快感，我忍不住轻轻抚摸着奥黛丽雅的头发如此说。

　　奥黛丽雅微微摇了摇头，“老师……可以射在我身体里吗？奥黛丽雅想……试试看那种感觉……”

　　“不会吧？那样你会怀孕的，再说你年纪也太小了。”

　　“不会的，今天是安全期。”

　　奥黛丽雅红着脸给了我一个羞赧的微笑，看得我差点没翻身把奥黛丽雅压着狂抽猛插一顿。

　　“安全期？那是什么？”我从来没听过那个名词，一点概念也没有。

　　“老师不知道吗？”奥黛丽雅似乎有些诧异，“女孩子每个月只有固定的时候会受孕，其他时间是不管怎么交合，都不会怀孕的。”

　　唔，好象是真的，之前不小心被兰妮给榨出一发的时候也没有让兰妮怀孕。

　　“你的意思是说，今天你是安全期，所以我射在你体内不会让你怀孕？”

　　“嗯。”奥黛丽雅拼命点头。

　　“唔……这样还是不行啊，你没有办法让我射出来。”我轻轻挺了挺腰，让棒子在的小穴里顶了几下。

　　“啊～～啊！我……老师从我背后来嘛，那种姿势比较容易射出来……啊！”奥黛丽雅一阵红晕上颊，半呻吟地说着。

　　哎，说到性知识和性姿势，我知道的还没奥黛丽雅这个学生多呢！感觉起来真的有那么一点丢脸。

　　奥黛丽雅从我身上下来。肉帮从小穴里脱离出来的时候，大概因为被夹的太紧了，还发出了“噗”的一声。而奥黛丽雅也是一阵失神的表情，整个人一软就趴倒在我身边，不过，奥黛丽雅随即镇定下来，翘高了自己虽然窄小，但却已经曲线玲珑的臀部，又对我抛了个媚眼。

　　“老师～～试试看嘛～～！”

　　面对着美少女如此动人的邀请，想拒绝是不可能的！我乖乖依照奥黛丽雅的指导跪在她的屁股后，大棒子刚好对正了奥黛丽雅的小穴，轻轻一挺，就来了个全根尽没。

　　“呃……！”

　　大概是被我给顶到底了，奥黛丽雅发出了一声古怪但是诱人的娇吟。

　　“这样真的可眼吗？太容易插到底了，只怕你会先不行喔！”

　　我轻轻动了动腰，随着大棒子的插入抽出，又是大量的淫液从我们接合的地方被挤压了出来，更别提我这几下抽送都顶到了奥黛丽雅的花芯，让我身下的小美人花枝乱颤般地抖着。

　　“我……啊～～！可以的～～哦～～！安杰拉、请协助我！”夹杂着呻吟呓语，奥黛丽雅呼唤出了她的使役魔，天使安杰拉。

　　“啥？你竟然叫安杰拉来帮你推屁股啊？”看着安杰拉展开雪白的双翼出现在我面前，我还真是吓了一跳。

　　“谁帮谁推屁股了！”安杰拉狠狠地瞪了我一眼，“要不是奥黛丽雅特地拜托过我，我还宁可杀了你这只色狼！米雪，你也出来一起帮忙啦！”

　　这有是怎么一回事？看着米雪竟然自行现身，我已经完全被搞糊涂了。

　　不过，真正超出我认知理解范围之外的事情才刚刚开始发生。安杰拉和米雪同时化成了两道白光，钻入了奥黛丽雅体内。接着，两对雪白的羽翼从奥黛丽雅洁白娇嫩的背脊伸展了出来，其中一对羽翼还特别在我头上用力扇了一下。

　　可恶，一定是安杰拉趁机偷袭我！但是……奥黛丽雅是怎么学会让天使融合在自己身上，以便增强自己能力的？

　　“哇啊啊啊！这、这这这不可能！超、超强力的夹吸缠绞！喔喔喔爽得无以复加！你们三个竟然联手榨我汁！不可原谅！看我爱的教鞭屁股抽打插入！可是……实在是太爽了！我忍不住！我射！”

　　安杰拉和米雪融合在奥黛丽雅身上之后，奥黛丽雅原本就已经窄到不行的小穴竟然缩得更紧了，还发出了可以媲美露西亚她们小穴榨汁能力的超强收缩，小弟弟抵挡不住之下终于全线崩溃，大量白浊的液体射入了奥黛丽雅的体内。

　　“感觉好好～～啊～～！老师射近来～～啊～～！嗯～～好烫～～！奥黛丽雅～～太幸福了～～啊啊～～！”

　　丹朵子爵虽然被我恶整了一顿，但仍然带了大队人马来找佳乐莉的麻烦。当我们听到侦查员报回来的消息时，佳乐莉的眉头就皱了起来。

　　“两千人？”佳乐莉向侦查员问着。

　　“是的，公主殿下。”侦查员恭恭敬敬地回答着。

　　“那家伙，几乎是倾巢而出了嘛。”佳乐莉喃喃自语着，“我们手边也才不到一百五十人……”

　　“我们不是有凯尔吗？”我好奇地问着，“有凯尔这个龙使在，应该没有打不赢的仗吧？”

　　听了我的话，佳乐莉却是一副啼笑皆非的表情，连奥黛丽雅都是满脸不以为然的神色。

　　“怎么了？我说的不对吗？”

　　“你不懂的啦。”佳乐莉翻了翻白眼。

　　“老师。虽然龙是战争中的王牌，战争依旧不能只靠龙来打的。”还是奥黛丽雅比较贴心，仔细地向我解释着，“不管龙再厉害，还是需要其他的部队给予支持才行，否则在龙歼灭敌人之前，敌人可能已经攻下我方据点了。像是上一次的首都攻防战里，如果没有军队驻守在王宫之中，即使是……嗯……战龙军团，也没有办法及时阻止敌人入侵王宫的。”

　　“更何况我们除了凯尔以后，什么都没有。”佳乐莉也着接补充说明，“你说我们是该让龙出去攻击敌人、然后赌看看我大哥会不会趁机进攻。还是等敌人攻到这里展开街战的时候，把敌人连着市镇一起毁掉？”

　　“唔……这个嘛……”

　　这倒是一个大问题。凯尔只有萨莉亚一条龙，碰到敌人分成多路进攻的时候，就必须让萨莉亚先歼灭其中一路的敌人之后，再赶去攻击另一路。换成是我的话，我身边有六条龙，敌人至少要分成七队以上来攻击我，才有可能让我穷于应付。

　　“姐，就赌看看嘛！”奥黛丽雅转向佳乐莉说着，“既然侦查员还没发现有来自大哥的人马，要嘛就是大哥的人没有及时赶到，要嘛就是来的人不多，总而言之，我们的胜算也不小啊！”

　　奥黛丽雅知道我的底细，所以对这个提案可以说是信心十足。佳乐莉则是皱着眉头，思考着奥黛丽雅的提议。

　　“好，就照你的提议。”佳乐莉并没有想太久，很快就作出了决定。“希尔，你带所有的战士去支持凯尔先生。裴延顿先生，请立刻下令徽召民兵备战。奥黛丽雅，法师们就交给你指挥了。”

　　佳乐莉把所有的战士都派去协助凯尔，留下来的只有十七名法师，而且都是一些一级二级的侏儒法师。这队小矮人法师配上临时从城镇里徽召的两百名农民，就成了我们暂时防卫安德利亚的全部武力。

　　能够调度的战力严重不足还不是最糟糕的，最糟糕的是佳乐莉又料中了她那个大哥的行动。一百三十几名敌人在凯尔他们出发后不久，就从安德利亚附近的森林里冒了出来，虽然数量不多，但是全部都是装备精良的人员，其中还有好几名中阶法师，战力上绝对比佳乐莉的杂牌兵要来得强悍。

　　“不行，实力差太多了！”看到敌人出现，这次跟着我们一起行动、亲自指挥民兵的佳乐莉又皱起了眉头。

　　我们的敌人以相当快的步伐前进着，很显然看到了凯尔他们的队伍离开、打算趁虚而入。

　　当敌人靠近到离市镇边缘一定距离的时候，一排弓箭射了出来，“大家躲好！小心弓箭！”

　　见到对方攻击，佳乐莉急忙下令，可惜民兵缺乏训练，对方弓箭手的准头又好。来不及闪躲到掩蔽后方的二十几名民兵中箭倒了下去。

　　一枝由十字弓发射的弩箭朝着佳乐莉射来，大概是注意到佳乐莉在发号施令，打算先狙击指挥官吧？不过这枝弩箭飞到佳乐莉面前的时候，撞上了我替佳乐莉施展的空气护盾，“喀”的一声轻响跌落地面。

　　虽然对方已经展开攻击，奥黛丽雅并没有下令法师展开反击。佳乐莉虽然用很紧张的眼神望了奥黛丽雅一眼，却是什么话都没有说。

　　看来奥黛丽雅和佳乐莉之间的关系还挺有趣的，虽然姐妹两为了争夺在我身边的位子会彼此竞争，但是也很信任对方。刚才佳乐莉本来是想要奥黛丽雅命令法师攻击的，不过终究还是信任奥黛丽雅的判断而没有出声。

　　敌人在进攻时，依旧快速前进着。随着距离拉近，一名敌军的法师取出了一个红色的玻璃瓶子，闭上眼睛念了一段火系五级火焰墙的咒语，接着就用绳子绑住那瓶子，在头上甩了几圈之后，手一松，瓶子带着绳子朝我们的方向飞来过来。

　　“好家伙，是火系链金师耶！那个瓶子里装的多半是施展火焰墙的药削了。把那个瓶子打下来！”

　　话还没说完，露西亚和丽欧妮同时发箭，两枝箭在空中射中了那个红色的瓶子，“轰”的一声大响，半空中出现了一道猛烈燃烧的火焰墙。

　　好险，要是让那个瓶子掉在民兵集中的地方，一定会烧死一大票人。

　　“我先射中的！”丽欧妮转头对露西亚说着。

　　“乱讲～～明明是我先～～”露西亚也不甘示弱。

　　“好啦好啦，别吵了，谁没射中的等一下我就射她一发补偿一下嘛！”

　　一阵短暂的沉默之后……

　　“是露西亚先射中的！”丽欧妮指着露西亚的鼻子。

　　“胡说～～明明是你先射中的～～”露西亚跳了起来。

　　……

　　丽欧妮和露西亚正在争论着到底是谁射下那个瓶子的时候，又一个敌军挥起了魔杖大声喊出了一段雷系四级的集束闪电箭咒语，接着就是十机枝闪电箭出现在空中并朝着我们飞射而来。奥黛丽雅连忙施展空气护盾挡下其中一些，其他奥黛丽雅来不及挡住的闪电箭，则是被丽欧妮跟着施展的风之守结界给挡了下来。

　　虽然法术攻击没有成功击中我们，敌军依旧继续快速前进着，跟随着队伍的法师们也纷纷开始准备施展放各种法术。只要再接近一些，先不说大量的低等级法术会朝着我们扔过来，光是白刀战就足以把佳乐莉手下的那些民兵给吃得死死的。

　　看了看四周，佳乐莉紧张的直冒汗临时徽召来的民兵也是个个都在发抖，连应该是志愿从军的十七个法师也是脸色苍白，反而敌军个个斗志高昂，怎么看都不是对我们有利的情势。

　　奥黛丽雅也知道我方的士气不振，眉头皱了一皱，呼唤出她的使役魔安杰拉。果然见到舒展着雪白羽翼、高高飞舞在奥黛丽雅头上的安杰拉时，民兵们虽然满脸惊讶的表情，但是每个人都握紧了手上的武器，原本的恐惧感早已瞬间消失无踪。

　　（天使的出现可以鼓舞战场中友方士兵的士气，和圣系鼓舞术的效果相同。）

　　“唔，没想到安杰拉这么受欢迎啊？米雪，你是不是也该出来表现一下？”

　　有一名天使出现在战场上的时候能够鼓舞士气，当两名天使出现的时候呢？不知道我方的士兵们会不会奋勇作战？

　　不过，当米雪也加入安杰拉，一起飞翔在空中的时候，并没有像我预料中的提高士气，反而不论敌我双方，所有的人却仆了个大街，外带愣愣地抬头望着米雪。

　　虽然我不知道为什么米雪的出现会造成大家发愣，不过有这么好的机会我当然不会放过。飞翔在空中的米雪接到我的命令，一个俯冲就飞进了敌人的队伍里，伸手把刚才那个火系链金师和雷系的法师给捉了起来。

　　很奇怪，从米雪冲进敌人队伍里，到米雪动手捉人、拎着俘虏回到我们阵线的这段时间里，敌人竟然呆呆的看着米雪，一点反应都没有，除了那两个被米雪给拎住的家伙回过神来开始挣扎之外。

　　回到我们这里，米雪把捉来的两个法师放在地下，佳乐莉连忙叫人把这两个法师给绑了起来。

　　“乖米雪！”

　　我把米雪搂在怀里，打算给米雪一个亲吻当作奖赏的时候，这才发现为什么大家会发呆的原因，当我的手摸上米雪的屁股时，竟然感觉不到内裤的线条！那，意思就是说……

　　“米雪，你怎么没穿内裤啊？该不会是昨天被我打屁股打过头，忘记了吧？”

　　听到我这么一说，米雪一愣，双手连忙按着自己的屁股，接着雪白的脸颊迅速涨得绋红，尖叫一声之后就躲回了我身上。

　　看到一个天使美女飞在天上，随着气流而飘扬不已的短裙里竟然什么都没有穿，难怪那么多人会发愣，原来是因为米雪春光外泄的关系。我还以为是因为米雪被我夺去了天使的贞操而导致的副作用哩。

　　“战斗”并没有持续太久，因为很快就有一条蓝龙朝着这里飞了过来，一记闪电龙气就把对方的人员给电解掉了三分之二。人主落居下风，又被米雪的外泄春光给搞得军无战心，再加上看见对方有龙助阵，我们的敌人毫不犹豫地掉头就跑，总算在被萨莉亚给屠杀干净之前，顺利钻进了树林里避难。

　　至于那两个被米雪抓来的链金师和法师，则是在看到了飞翔在空中的蓝龙萨莉亚之后，连忙表明愿意投降佳乐莉的意愿，佳乐莉也很干脆地命令士兵们解开那两名法师的绑缚，让法师加入自己的法师群里。

　　带着中箭受伤的人回到宅邸之后，佳乐莉将民兵就地解散，奥黛丽雅则去帮忙医生们治疗伤者。凯尔也和负责协助他的部队们一起回来了。

　　“没想到你的萨莉亚这么快就把子爵的部队都解决了。”看到凯尔的时候，我忍不住这么说着。

　　“不，萨莉亚没有歼灭子爵的部队。”凯尔摇了摇头。“他们只挨了萨莉亚一发龙气攻击就逃跑了。”

　　怪不得萨莉亚那么快就能回来支援我们，原来是凯尔那边的战斗结束的太快了。

　　“倒是我很好奇，”凯尔突然靠近我耳边小声问着：“你怎么自己不出手呢？”

　　“我懒。”也不管凯尔因为我的回答而重重仆了个街，我继续说，“不然你以为我没事招募你来干什么？”

　　“……”凯尔又是拼命翻着白眼。

　　第九章 女间谍

　　由于需要充实自己的武力以便抗衡其他竞争者，几乎每隔几天就会有人抵达安德利亚，加入佳乐莉的部队。绝大部分都是妮尔奈莉替佳乐莉招募来的，其他则是暗中支持佳乐莉的贵族们派遣来的。

　　不过今天有个很特殊的访客：一位修长身材、有着褐色秀发的女剑士来拜访佳乐莉，当面表示愿意加入佳乐莉的阵营，还现场露了一手很漂亮的剑技。

　　“你希望的待遇是……？”佳乐莉问着。

　　“每天八枚银币就可以了。”女剑士微笑着。

　　唔有点奇怪，以一般武士的平均行情，每天就要十枚银币。而且上门应征的通常都会先抬高价码，以便有和雇主杀价的空间。可是这位美丽的女剑士竟然只要求了八枚银币？再说她的剑技虽然不是很强，也不能算是差劲的，怎么会只要求八枚银币的工资？

　　“八枚银币是很合理啦。”佳乐莉微微皱着眉头，“可是我最近的资金状况不太宽裕，能不能一开始先付六枚银币，等税收手进来之后在补上差额呢？”

　　资金不宽裕？不会吧？我才把之前从丹朵子爵那里刮来的金币交给佳乐莉，怎么可能会钱不够用？难道佳乐莉想用这个借口来杀价？

　　“没问题。”女剑士伸手出来和佳乐莉握手，“叫我帕梅拉就可以了，殿下。”

　　一等到帕梅拉离开，佳乐莉的眉头有皱了起来。

　　“怎么了？”我问。

　　“帕梅拉可能是间谍，弗利兹，就麻烦你盯着她了。”佳乐莉说着。

　　“间谍？你怎么知道的？”这就奇怪了，佳乐莉是从哪里看出来的？

　　“你大概也注意到了，帕梅拉要求的薪水不高。”看到我的脸上表情，佳乐莉也明白我在想什么，索性替我解释一下，“会要求这种程度的薪水，代表她非常需要这个工作，但是，她为什么非得来我这边工作不可呢？无论是去报名从军，或是加入我哥哥的阵营，报酬都比我付给她的酬劳要高得多，我想不出她有什么理由非得替我工作不可，除了她是间谍，必须混入我的属下之中调查机密的这个动机以为。”

　　“万一她真的非常缺钱呢？我以前就碰到过那种人。”突然想起前往毕里欧斯时、充当我们保镖的路德大叔。

　　“不可能。”佳乐莉微微摇头，“看到她的衣饰了吗？能穿那种衣服的人怎么可能缺钱？”

　　被佳乐莉这么一说，我才记得帕梅拉穿的衣服，那是高级的真丝衣料，穿起来舒爽轻便而不拘束不说，还能将穿者的气质衬托出来，既适合战斗又高雅，的确是一个有钱的美女剑士打扮的第一选择。不过，我刚刚的目光焦点都落在将上衣撑的高高的胸脯上面，还有就是又翘又挺的屁股也是吸引眼球的重点之一，所以没有注意到。

　　“既然她是间谍，你怎么还留她下来？”

　　听我这么问，佳乐莉忍不住翻了翻白眼。“你这人真是……如果我把她赶走的话，我哥哥他们还是会派其他间谍来，间谍赶不完的。还不如把她留下来，平常多注意她一些就是了。”

　　我点点头表示了解，对于这种勾心斗角的事情我没什么天分的，听佳乐莉的话就对了。反正要展示我大男人的优越也不需要在这种伤脑筋的领域上发挥，在床上把佳乐莉给搞的爬不起来就很足够了。

　　帕梅拉才刚安顿下来，马上就开始四处乱逛，而且总是在和其他人的闲聊之中有意无意地打听情报，特别是关于凯尔的情报。而且那些和帕梅拉交谈的男性士兵或是仆人为了讨好眼前的美女，也把自己知道的事情毫不保留地全部讲出来。

　　看来佳乐莉又猜对了，帕梅拉还真的是间谍。

　　帕梅拉除了四处乱逛打听消息，还趁着深夜的时候溜进佳乐莉的书房，大概是打算偷看佳乐莉的机密文件吧？虽然我觉得那些文件偷看也没什么大不了，不过我还是觉得趁机整一下帕梅拉。

　　当帕梅拉正蹲在保险箱前面试图破解密码锁的时候，突然听到门外有脚步声，帕梅拉立刻躲到了窗帘后方。躲在那边不但可以让窗帘遮住自已的身形，由于窗帘旁边摆有盆栽，帕梅拉也为用担心会"露出马脚"而被进来的人发现，不过，帕梅拉还是忘记了一件事。那就是她的身材实在是好的太过头，高耸的胸部把窗帘给微微撑出一些突起，以致于我抱着茉莉亚踏进房间里的时候，一眼就看到了帕梅拉的躲藏位置。

　　“主……主人，不要在这边好吗？有人会听到的……”被我抓来当现场演出女主角的茉莉亚扭怩下安地说着。

　　“有谁会听到？都已经这么深的夜了，人谁会没事不睡觉还在外面游荡的？”一边说着同边让茉莉亚坐在佳乐莉的办公桌上。

　　“可是……我们不能回房间吗……？”

　　“在这里做才刺激啊！”掀开茉莉亚的长裙、分开线条优美的双腿，可以看到两片粉红如水蜜桃的肉办夹着水光隐隐的嫩红裂缝。

　　“呵呵，你看你都湿了，我插……喔！太湿滑、太温热、太舒服了！好爽！”

　　“讨厌！怎么那么说……啊～～！不～～不可以～～！哦～～！”

　　“不可以啥”你明明也很享受嘛！看，双腿都勾在我腰上了！喔，被夹得实在太爽了！我先射一发！“

　　“呜～～怎么这样～～讨厌～～啊～～！”没想到进来的两个人竟然就这样做起爱做的事，帕梅拉差点没笑出。不过，一段时间以后潘蜜就后悔了，因为这两个人在书房里的每个角落都做起那种事情，搞得每件家具在办事时咯吱咯吱响个没完不算，叫声也是越来越大，害得帕梅拉担心会不会把其他人给吵醒前来一探究竟。

　　“不要～～不行了～～啊～～！”

　　身体悬空被我抱着在房里四处乱跑的茉莉亚终于在一声娇柔无力的低呤中达到了最后一次高潮，整个人软瘫在我身上。窗帘后的帕梅拉也松了一口气。这两个人总算做完了。

　　不过，这时传来了房门打开又关上的声音，接着一阵淡淡的香气飘散在房中，帕梅拉忍不住大皱眉头。怎么又来了一个女人啊！

　　“主人～～！”娇美如银铃般的嗓音，接着就是“啾”一声，种草莓的声音。这两种声音可真是帕梅拉现地最不想听见的声音了，因为那表示房间里即将展开另一场大战…………

　　“喂喂，小妮子你真的很爱种我草莓喔！”

　　“嘻嘻，彼此彼此，主人也很爱种妮儿蝌蚪啊！”

　　“既然你这么说，那我就种你蝌蚪……喔喔，你怎么这么湿啊？这已经不是闹水灾所能形容的了！”

　　“讨厌～～人家想主人嘛～～偏偏主人刚刚在陪茉莉亚姊姊，妮儿只好自已先解决了～～嗯～～！”

　　“是吗？那就让我好好补偿你罗！看我的爱奴补偿背后插入蝌蚪灌注！小妮子颤抖吧！”

　　这个时候帕梅拉身旁的窗户被推开，一个全身赤裸的银发雪精灵少女的双手撑杂窗台上，虽然下身因为窗帘遮住了视野而看不见，但是男人抽送是造成的冲击仍然让雪精灵少女全身晃动着，充满节奏敢的律动让少女亮丽的银发飞舞了起来，映者皎洁的月色发出柔和的银色光泽，胸前那对形状优美的毫乳更是随着身体的颤抖，而不停地上下弹跳着。

　　没想到这两个人竟然离自己这么近的地方做起来，正躲在窗帘后面诅咒我和丽欧妮对话的帕梅拉吓了一跳。

　　“啊～～！啊～～！好棒～～！太舒服了～～！哦～～！”

　　催情魅惑的愉悦呻吟不停地有雪精灵少女的樱桃小口中流泻出来，让帕梅拉自己都觉得下身开始瘙痒了起来。偏偏这两个人又是距离如此之近，随时都有可能被发现的压力让帕梅拉都觉得更是透不出气来。

　　不过，最让帕梅拉感到心力交悴的是，从刚刚我和茉莉亚在做爱的时候起，帕梅拉就在憋尿了，憋了这么久，已经快要憋不住了……

　　突然这时一阵微风吹来，将窗帘吹得飘扬了起来。帕梅拉立刻看到了我的大棒子正在丽欧妮的小穴里疯狂进出的壮观场面。

　　糟糕……会不会被那两个人发现了？帕梅拉又吓了一跳，幸好眼前的这两个人似乎正沉醉在男欢女爱时的美好享受之中，并没有发现自己的存在。

　　“讨厌～～人家不行了～～主人射进来～～哦～～～！”

　　这时刚好达到高潮的丽欧妮发出了荡人心魄的娇吟，让帕梅拉也是一个寒噤，感觉下身也湿润了不少。偏偏这个时候丽欧妮却侧头过来望着帕梅拉，潮红的面颊上带着满是春意的微笑，水汪汪的大眼睛眨了一眨，对着帕梅拉抛了一个眉眼，让帕梅拉当场就吓到呆掉。

　　帕梅拉随即回过神来，却是很惊讶地发现我和丽欧妮又转战到房间的其他地方去了，搞得各式木制家具又是咯吱咯吱响个没完。

　　好险！没被发现……帕梅拉透了口气，不过……这两个人到底有完没完？都快憋不住了拉！

　　好不容易支撑到丽欧妮也在极度愉悦的呻吟之中达到最后一次高潮，帕梅拉感觉自己都快要崩溃了。偏偏这个时候又听到房门的开关声，玫瑰花混合着蜂蜜的香味迅即充满了整个房间里。

　　“该蕾儿了吗？”娇滴滴的撒娇语气，却让帕梅拉差点拔出匕首冲出来杀人。不会吧？又是一个女人？

　　“没错！依蕾亚你该不会像丽欧妮一样偷偷解决自己了吧？”

　　“谁像丽欧妮那么没定力啊？蕾儿可不敢随便使用属于主人的身体说！”

　　“那你就很有定力嘛？湿成这个样子叫做很有定力？看我惩罚你这个不老实的奴隶，我用力插！”

　　“因，因为是主人要插进来的关系……啊！啊啊啊啊！插、插破子宫拉！太、太深……哦哦！啊啊！”

　　没想到进来的第三个女人竟然是如此地淫荡，偏偏叫床声又特别让人感觉到心跳加速全身无力，帕梅拉终于又是一个寒噤，在绝望的低声呻吟中，憋了许久的尿液终于还是淋淋漓漓地全部撒在自己裤子里了。

　　也不知道站了多久，好不容易第三个女人终于也达到了极限的高潮，帕梅拉则是因为自暴自弃而手淫到几乎虚脱。

　　“茉莉亚，你想去哪里？”

　　“我……不、没有……”女人慌张的声音传来，接着立刻变调成愉悦的呻吟，“啊～～讨厌～～怎么又～～！呜～！”

　　“你既然醒了，就再陪我做一次吧？我插！”

　　“啊～～！轻、轻一点拉～～讨厌～～！顶到了～～噢～～～！”

　　救……救命啊！有完没完啊？帕梅拉已经要口吐白沫了。

　　有了上一次的教训，这次帕梅拉学乖了：帕梅拉特地假扮成女仆的样子，穿上了女仆的衣服，手上还拿着挥灰尘用的鸡毛掸子，大摇大摆地走进佳乐莉的书房里。

　　不过，当帕梅拉确认了放内无人，蹲在保险箱前面打算破解密码锁的时候，一个也是穿着女仆服装的黑发少女出现了。

　　“你在这里干什么？”小夜假扮的“女仆”双手叉腰、瞪着帕梅拉。

　　“啊……我在打扫！哈哈，打扫！”帕梅拉连忙挥起鸡毛掸子四处乱拂。

　　“我没见过你，你该不会是新来的女仆吧？”小夜歪着头问着。

　　“啊？哈哈，我是新来的，请多多指教。”帕梅拉连忙哈腰鞠躬。

　　“唉，新来的总是搞不清楚状况！这边早就已经清扫过了，跟我来，有别的工作要你做。”

　　啊？别的工作？帕梅拉一塄，可是小夜已经伸手抓住帕梅拉的衣领，把帕梅拉拖着朝厕所走去。

　　“这里，把厕所扫干净！”来到臭味四溢的厕所前，小夜把帕梅拉朝厕所里一推，害得帕梅拉差点踏上不知道是谁没对洞孔而遗落在地上的黄金。

　　“可……可是，没有水啊？”看到旁边的水桶里空空的，帕梅拉吓了一跳。

　　“没有水就用手去清理啊！这本来就是你们这些新人的工作！”小夜瞪着帕梅拉。

　　“可……可是%”用手去捡大便？帕梅拉光是想就觉得恶心。

　　“不想做是吗？”小夜故意用眼光大量着帕梅拉全身上下，看得帕梅拉一阵发毛。“不想做也可以，你来帮忙这里卧房。”

　　整理卧房比起手捡大便要好多了，松了一口气的帕梅拉连忙点头。

　　被小夜拖着来到卧房，帕梅拉这次倒是很开心地整理被弄得乱七八糟的床铺来。

　　“哟，房间整理好了吗？”我趁着这个时候它进房间里，说话声音却让帕梅拉吓了一跳：这……这个声音？不就是上次在书房……？

　　“是，主人，我们正在整理。”小夜朝着我鞠躬，很恭敬地说着。

　　“不用整理了，先来让我爽一下吧。”我来到床边一屁股坐下，指了指下身那一跟一柱擎天的大棒子。

　　好……好大！帕梅拉楞楞地看着我的棒子发呆。

　　“快去啊，还楞着干什么？”小夜用力推了推帕梅拉。

　　“咦……啊？我、我吗？”帕梅拉一脸不敢相信的表情。

　　“不是你还有谁？快去！”

　　“可、可是我不会……我可不可以去扫厕所？”早知道要帮男人做那种事，还宁可用手去捡大便算了，帕梅拉想着。

　　“你这个人很大牌喔！这个不做那个不做，厕所有人去扫了，快去让工人爽一下！不会做的话，跟着我做！”

　　帕梅拉没有办法，只好委委屈屈地跟着小夜来到我的身边跪下，看到小夜伸出鲜红的舌头舔着我的大棒子，帕梅拉一阵恶心，连忙回过头去。

　　不过，就在这个时候，帕梅拉却感到胸口一阵凉凉的感觉，原来是衣服被小夜给撕破了，以致于两颗丰满的大肉弹冲破衣服的束缚，露在空气中晃啊晃的。

　　“不懂规矩的家伙！侍奉主人的时候怎么能穿着上衣？‘也已经是上半身赤裸的小夜责骂着帕梅拉，”别拖拉，快舔！“

　　“啪！”

　　帕梅拉还在迟疑，小夜却赏了帕梅拉一记耳光，打得帕梅拉扑跌在地上。

　　“快舔！舔的是时候记得用手指弄自己的小穴，等一下方便主人插入！”小夜的骂声又响了起来。

　　被“虐待”到这种程度，帕梅拉已经决定要杀我们，即使这样会暴露身份也在所不惜。于是帕梅拉靠到我的肉棒旁边，强忍着思心的感觉，伸出舌头缓缓舔着我的肉棒，右手则朝着自己的裙子里伸进去假装抠弄自己的小穴，却趁机拔出了藏在大腿内侧的匕首。

　　“去死！……咦？”

　　高高挥起匕首打算朝我刺来的时候，帕梅拉却突然发现握早手中的笔受只剩下了刀柄。

　　“哦哦，现在新来的女仆会自备刀械啊？”我接过小夜递给我的笔受刀刃，在帕梅拉眼前晃动着。“你在找这个吗？”

　　“你……你……”看到自己的匕首竟然被小夜无声无息地折断了刀刃，帕梅拉吓得脸色苍白。

　　“打算刺杀我吗？哼哼，我给你两个选择，你让我打一炮，我就当这件事情从来没发生过，以后你还可以继续做你想做的事情，当然做事前得先让我打一炮。”我对着帕梅拉露出邪恶的笑容，让帕梅拉忍不住畏缩了一下，“或者是我先强奸你一顿，然后把你扔去给士兵们强奸，知道你被奸死为止？恩，我相信你这么漂亮的妓女绝对可以大幅提振士气。”

　　帕梅拉的脸一阵红一阵白，虽然心里很想选择我给她的第一个条件，可是那种事情无论如何说不出来。

　　“唔，如何你不说话，我就当作你想被工兵们强奸到死了。”

　　“不！不要！我选第一个选择！”帕梅拉急忙分辨。脸上却红得更厉害了。

　　“啊？你说什么我没听清楚，你是说你比较喜欢被士兵们强奸？”我故意把手张开靠在耳边假装没听清楚。

　　“不是的！”帕梅拉差点哭出来。“我愿意陪先生你做爱！”

　　“我没听见！看来这个女人喜欢被乱棒插入的感觉啊！小夜，去召集士兵……”

　　“不、不要！”帕梅拉连忙捉住我的手，“请先生打我一炮吧！”

　　“啥？老人家听力不好，不够淫荡、不够响亮的话听不见！”

　　“怎么这样！”帕梅拉真的哭出来了，“请先生……请先生用力操我的小淫穴！请尽情享用我的小浪穴啦！”

　　“嘿嘿，这还差不多！”我拍拍身边的床铺，“面向下趴好，屁股翘高！”

　　帕梅拉才刚在床上就位，屁股一翘起来，我的大棒子立刻就对准了帕梅拉的肉缝插了进去。

　　“咿啊呀呀呀呀有――！”突如其来的肿胀感让帕梅拉忍不住叫了起来。

　　事情怎么会变成这样？早知道就不接这次任务了！帕梅拉不停懊悔着，现在连自己的小穴都被别人给玩弄了，损失实在太大了！可是……

　　“喔喔，大洪水泛滥！被人强奸都还这么有感觉，你可真淫荡啊！”

　　“啊啊！慢、慢点！太深――喔！好……舒服！咿――噢――！不要！会死啦！哦～～！”

　　第十章 摊牌

　　除了像帕梅拉这样的间谍之外，从凯尔加入之后，我们还捉到不少暗杀者。大部分的暗杀者是针对着凯尔而来的，这一点也不令人意外，毕竟只要除去凯尔，佳乐莉就少了强有力的职员。可是我们也捉到了几个针对佳乐莉而来的暗杀者，而且还是莫提欧南国王派来的。

　　“什么！莫提欧南国王派来的？”

　　当依蕾亚告诉我她从刺客记忆里读取出来的资讯时，我吓了一跳。莫提欧南国王是发了什么神经，竟然会派人来刺杀自己的女儿？

　　反而是佳乐莉和奥黛丽雅在听到这个消息的时候，一点也没有意外的表情。佳乐莉只是耸了耸肩，奥黛丽雅则是无奈地摊了摊手。

　　“怎么？你们两个好象不怎么惊讶？”

　　“没什么好惊讶的。”佳乐莉叹了口气。“父王一定是认为，既然凯尔会接受我的招募，只要能够杀了我，就有机会能够招募凯尔替他效力，这样他统一全大陆的理想很快就能实现了。”

　　“反过来说，如果继续让凯尔跟着姐姐，不但父王不能利用凯尔来统一大陆，还要担心姐姐的实力增加，威胁到父王的王位。”奥黛丽雅补充道。

　　唉，真是够没人性的家伙，只不过为了招募凯尔，竟然舍得对自己那么美丽可爱又淫荡的女儿下手，真是糟蹋美女啊！会糟蹋美女的人还是赶快绝种比较好。不过，要不是因为凯尔的关系，莫提欧南国王大概也不会对自己女儿下手吧？我忍不住眼光望向凯尔。

　　“这不是我的错，你别看我。”见到我瞪着他，凯尔摆出了一幅事不关己的态度。

　　“我没怪你，我只是觉得你真够带衰，什么厄运都跟着你一起来了。”

　　“……”凯尔拼命翻着白眼。

　　所以我才不想出名的，一旦出名就是会有很多坏处。

　　这个时候奥黛丽雅靠在佳乐莉耳边说了几句悄悄话，佳乐莉一听之下，吓了一跳。

　　“真的？”佳乐莉看着奥黛丽雅，奥黛丽雅则是一幅无辜的表情拼命点头。

　　“什么事情？什么事情？”我连忙追问。刚刚只顾着挖苦凯尔，没西卡去听奥黛丽雅在和佳乐莉说些什么。

　　“弗利兹，奥黛丽雅说你是国王，真的吗？”佳乐莉问着说。

　　“是啊，不过我可不会为了你而和你父王宣战的喔。虽然我觉得踢他下来，让他整天不必提心吊胆也不错就是了。”

　　“我不用你向我父亲宣战啦，我需要的是足够的士兵。”

　　“士兵？”我有点讶异。“从安德利亚直接徽召民兵不就好了吗？”

　　“不行啦！”佳乐莉拼命摇头。“凭安德利亚的规模，就算我把所有能打仗的男人和女人都召集起来，也才不过几千人，而且这些人的后勤需要怎么办？”

　　“没兴趣，太麻烦了。”

　　“我就知道你会这么说！如果我让小艾莉丝也成为你的情人呢？”佳乐莉的眼眸中闪烁着捉狭的光彩。

　　艾莉丝？不就是之前晚宴里见到的那个小公主吗？虽然我不太喜欢拿女人来交易，但是一想到能够把他们三姐妹都搞上同一张床去玩4P，那一定是很有趣的。

　　“这个嘛……有点难以决定说……”一边是能同时把美女萝莉公主三姐妹拉上床去蹂躏的乐趣，一边是行军打仗的疲累与痛苦，这真的很难做决定说。

　　“只要你点头，奥黛丽雅会去处理的。”佳乐莉一脸期待的表情望着我。

　　“唔，好吧，那就答应你了。”

　　反正之前已经答应过奥黛丽雅，要帮助佳乐莉登上王位了，干脆就顺势答应下来也好。

　　“太棒了！”佳乐莉欢呼一声，扑进我怀里就送了我一个香吻，“我就知道你对我最好了！”

　　“我对你很好，你是不是也该对我很好一下啊？”我伸手在佳乐莉屁股上摸个不停。

　　“嗯，当然罗！你要我怎么对你很好呢？”佳乐莉又亲了我一下。

　　“陪我做爱如何？”捉着佳乐莉的玉手探进裤子去，让佳乐莉握着我已经挺起的棒子抚摸着。

　　“好啊好啊！”

　　“姐！那是我想出来的方法耶！你怎么可以抢我的位子！”

　　佳乐莉正要满口答应下来，奥黛丽雅却抗议了，还跑到我身边来拉着我的袖子。佳乐莉则是吐吐舌头伴个鬼脸。

　　“没办法，刚刚那个办法是奥黛丽雅教我的，我可不能抢她的功劳。”

　　“唔，也没关系啦，那就让奥黛丽雅先陪我好了。”放开搂着的佳乐莉，将奥黛丽雅抱了起来放在书桌上，再把奥黛丽雅雪白的双腿分开，让薄短裙下的白色内裤露了出来。

　　“老、老师！”大概是没想到我竟然在书房里掀她的裙子，奥黛丽雅吓得急忙并拢双腿、侧过身子，“去、去房间里好吗？”

　　“不要，我喜欢在这里做！”

　　“可、可是……”奥黛丽雅的恋已经红得有如红苹果了。

　　“奥黛丽雅不敢啦！”佳乐莉嘻嘻笑着，“还是让我来吧！”

　　“如果在阳台上呢？”

　　“阳、阳台上？会被其他人看见的啦！”佳乐莉吓了一跳，接着一脸深思的表情，“可是……好象很刺激说，试试看好了。”

　　“很好，我们去阳台上吧。”

　　推开落地窗，来到阳台上，我让佳乐莉趴在栏杆上，屁股向后翘出，然后掀起佳乐莉的洋装裙子，对准佳乐莉早已潮湿的狭缝中就钻了进去。

　　“呜……！”

　　由于怕发出声音引起注意，佳乐莉拼命忍耐着不叫出声音来。其实在附近负责值班的卫兵们早就看到我和佳乐莉在阳台上干那种事了，只是每个人都连忙把视线移开，装做没看见而已。

　　“很刺激吧？喔，你的小穴好湿好紧啊！”我故意加大了抽送的力度，弄得两个人接合的地方啪滋啪滋的淫靡水声响个不停。

　　“啊……哎呀！别、别顶那么用力啦！噢！舒服～～还要！啊～～！”

　　听着自己姐妹压抑不住的欢愉呻吟，奥黛丽雅红着脸、满脸不甘愿地自言自语着：“只要姐姐登上王位、就没办法和我抢老师了。没关系……要忍耐……”

　　凯尔则是一边朝着自己的卧室走去，一边喃喃自语：“怪不得这小子能养那么多契约龙，原来是随时随地不忘练功啊！我得向他看齐才行。唔，我也练功去吧。”

　　得到我的允许之后，奥黛丽雅立刻从卡恩调动了许多的人力过来。除了留下禁卫驻守卡恩之外，将其余七千多名正规军卫兵全都调来了安德利亚，再加上足够七千人作战的三个月的各式后勤支援物资。除了七千名士兵之外，劳博、托波洛和卡沙雷这“黑色三剑客”也被奥黛丽雅给一起带了来，甚至莉莉丝也被奥黛丽雅带来了。虽然是如此大规模的长距离调动，但是在丽欧妮、茉莉亚和桑妮亚的传送法术协助之下，整个调动工作在不到一天的时间之内就完成了。

　　见到奥黛丽雅调来了全卡恩的可用兵力，我只是好奇为什么奥黛丽雅会这么做而已，倒是不担心卡恩城放空的问题。要是有哪个不开眼的家伙敢趁机入侵卡恩，我刚好拿那个家伙的国家来给龙女们热一下身、活动筋骨，估计龙女们活动完筋骨之后，那个国家应该也完全变成废墟了。

　　“你调了这么多人来干嘛啊？”

　　“顺便进行实战训练啊！”奥黛丽雅一边忙着处理大量的文件，一边回答着我的问题，“克莉丝汀姐姐还留在卡恩，应该没有人会愚笨到去挑战圣邪导师这位大陆最有名的神官才是，还有佣兵团也可以随时待命。正好利用这个机会让士兵们进行作战强化训练，也可以累积一些作战经验，增强战力。”

　　原来是随着样，为了顺便加强训练啊？不过，看着奥黛丽雅低头批阅着几乎是一座小山的各式后动资料、训练计画与部队遍组命令书，真不知道奥黛丽雅的脑袋怎么能处理那么多东西，那堆资料光是叫我每张看一眼，都机会会要了我的命。

　　“唔，辛苦你了，来、亲一下。”

　　虽然奥黛丽雅很喜欢我在床上缠绵的感觉，不过最喜欢的还是和我接吻。即使我只是在奥黛丽雅柔嫩的粉颊上轻轻地吻上那么一下，都可以让奥黛丽雅高兴个好半天，更不用说把她给搂怀里热吻了，只要一阵热吻下去，没有什么让奥黛丽雅不开心的事情不能解决的。

　　“嗯！”

　　果然奥黛丽雅很豪兴地扑入我怀里，双臂坏环着我的脖子，红嫩的樱唇印在我的嘴唇上，和我来了一次密不透风的热吻。

　　“老师，谢谢你，这是最好的鼓励了！”

　　除了部队的调度编组和整备工作由奥黛丽雅筹划之外，连训练计画都是奥黛丽雅设计的。法师的训练计画倒是没什么奇特的，就是最常见的魔力强化训练而已。只不过奥黛丽雅让莉莉丝去担任训练督导宫的工作，来自卡恩的法师们一来等级比较高，二来也已经被莉莉丝这个宫廷大法师给蹂躏习惯了，还不会无法适应。那些原来属于佳乐莉手下的低阶法师们，则是被莉莉丝的严格训练弄得叫苦连天。

　　而步兵方面的训练就相当奇特了。奥黛丽雅完全放弃了其他方面的训练，只是专注于举起盾牌防御的这项动作。当我看到士兵们在劳博的监督之下反复的练习举盾动作，我忍不住就问了。

　　“为什么只是练习举盾动作而已？”

　　“公主说的，为了要防龙骑兵。”劳博耸耸肩。

　　“龙骑兵？那是什么？”

　　“一种只有东南大陆才有的兵种，我也从来都没见过。”劳博咧嘴笑笑。“不过托波洛倒是见过的，所以公主叫他去训练龙骑兵。”

　　我点了天头表示了解，龙骑兵一定是某种威力强大的兵种，不然奥黛丽雅不会特别设计针对龙骑兵的训练计画。

　　既然知道托波洛在训练龙骑兵，我当然也要去看看龙骑兵到底是怎么个强悍法。不过，当我前往骑兵训练场的时候，却见到了卡沙雷在训练重步兵，而依蕾亚竟然也在训练场里指导士兵！

　　“你怎么在这里？”我来到依蕾亚身边问着。

　　“因奥黛丽雅的训练方式似乎很有意思，我想看看这种训练方式训练出来的人类有什么威力。”依蕾亚给了我一个微笑。

　　很有意思？听到依蕾亚这么说，我才把注意力放到士兵的训练上。这些士兵和一般重步兵不同，一般重步兵都有盾牌，但是这些重步兵们没配备盾牌，而是穿上了更为厚重的盔甲来弥补防御的不足。此外，这些士兵们手上拿的都是破坏剑而不是一般的长剑。

　　“唔，是有点特别，和一般的重步兵不一样。”

　　“是啊，奥黛丽雅说这种步兵叫震撼部队，专门以强力攻击来冲开敌军阵线的。”

　　依蕾亚微微点头。

　　强力攻击型兵种？难怪依蕾亚会觉得有趣，这种挥着大剑四处乱砍的作风不就是依蕾亚的招牌战法吗？

　　“报告万夫长！”突然有一组正在练习的工兵们大喊着：“我们准备好了！”

　　“好！”卡沙雷点点头。

　　一见到卡沙雷点头，那些士兵们马上满脸兴奋无比的表情。我正在奇怪为什么那些士兵们会那么高兴，那些士兵们已经排好队伍来到我身前，而我身边的依蕾亚则是拔出了她的破坏剑。

　　“请教官指点！”那些士兵们同时竖剑敬礼，依蕾亚则是点了点头，踏上了几步。

　　“来吧。”

　　得到了依蕾亚的命令，那些士兵们立刻高举破坏剑，同时猛喝一声之后朝着依蕾亚劈了下去。虽然我明知那些士兵不是朝着我砍来，而且我也知道那些士兵们的攻击对依蕾亚来说根本连搔痒都算不上，但是他们展开攻击时的猛烈气势却很扎实地吓了我一大跳！

　　难怪奥黛丽雅会说这种士兵叫做震撼部队，的确还满有魄力的。

　　可惜再有魄力的震撼部队，也不可能是依蕾亚这条红龙的对手。依蕾亚举剑迎击，在一阵巨响刺耳的破坏剑撞击声之中，那组士兵们全都被依蕾亚的怪力给震得倒跌出去，一个个都摔了个狗吃屎。

　　“不幸！攻击不够协调！冲力不够！反击承受度太低！你们这算哪门子练习好了？去跑教练场十圈！”依蕾亚毫不留情地大骂着。

　　被依蕾亚这么一顿骂，那些士兵们连忙捡起自己的武器，就这样穿着盔甲、加入了那些已经绕着教练场跑得气喘吁吁的同伴们。

　　不过，虽然这一组人因为考核不通过而受到穿盔甲跑教练场的处罚，一下子又上来了另一组敢死队要求考核。当然，又是全部被依蕾亚的蛮力给震得趴了满地，只能乖乖拿起武器一起去跑教练场。

　　第二组才被叫去跑教练场，没多久又上来了一组要求考核的。看到这些士兵上来被依蕾亚虐待时的兴奋表情，实在有些怀疑这些士兵是不是都有被虐狂。为了能近距离欣赏依蕾亚的美貌。竟然不惜被叫去跑教练场，或者该说是依蕾亚的美艳是无法抵挡的呢？

　　“那还用问，当然是蕾儿的美艳无法抵挡啊！”依蕾亚从背后抱住了我，还在我耳朵上亲了一下，霎时间全场的士兵们都是充满着嫉妒意味的眼神射了过来。不过，依蕾亚的巨无霸胸脯压在背上时，那种又软又有弹性的感觉可真是舒服啊！超爽！

　　来到了骑兵教练场，虽然骑兵们正操练地如火如茶，很意外地托波洛竟然坐在遮阳棚底下看书，反而是另一名着银白盔甲的骑士负责部队的训练。

　　“你怎么坐在这里乘凉？奥黛丽雅不是叫你来训练龙骑兵吗？”我来到托波洛身边坐下。

　　见到我这么问，托波洛只是神秘的笑笑，“这就是王妃高明的地方。”

　　高明的地方？叫托波洛来这边乘凉算是哪们子高明的……等等！王妃？

　　“你刚刚叫奥黛丽雅什么？”

　　“王妃啊，王妃！”托波洛对我露出邪恶的微笑。“你总算把那个莫提欧南的公主给吃掉了，‘干’的不错。”

　　“你怎么知道我推倒奥黛丽雅了？难不成我推倒她的时候，你躲在一边偷看不成？”

　　“这不须要偷看才知道吧？要不是上过了那个女孩子尝到了甜头，凭你的个性会把全国的军队都交给她去调动？我不太相信。再说，既然你们都上过床了，已经有了实质上的夫妻关系，再称她为公主不太合适吧？”

　　“算了，随便你高兴怎么叫吧，倒是你坐在这里乘凉又是怎么回事？”

　　“那还用问？我又没当过龙骑兵、也没训练过那种玩意，只不过是见过几次而已，让我训练出来的军队怎么可能会地道？所以王妃找了一个莫提欧南的军官来负责训练，我在这边只是负责替他镇住士兵而已，不然我们的士兵又不像你一样睡过莫提欧南的公主，哪会乖乖听莫提欧南的指挥！”

　　“托波洛，你好象对我推倒奥黛丽雅很有意见喔？怎么开口闭口都跟上床有关系！”

　　“意见是没有，只是很羡慕你这小子的艳福而已，莫提欧南的公主也才那么几个，你就睡到了其中一个。”托波洛露出了一个超级邪恶的微笑。

　　唔，要是托波洛知道连佳乐莉这个莫提欧南的大公主也被我推倒过了，大概会把他给羡慕死吧？

　　就在这个时候，那个负责训练的军官注意到了我的出现，连忙策马来到遮阳棚前面，下马行了个军礼。

　　“莫提欧南第三龙骑兵团第二大队幅队长康诺斯，参见陛下。”那名军官报出了自己的军衔职位。

　　“你好，我以前好象没见过你啊？”

　　就我记忆所及，我似乎没在佳乐莉的部属之中见过这个人。

　　“下官是最近一批抵达的补充人员之一，所以陛下没见过。”

　　唔，康诺斯这么一说，我才想起来最近的确是从首都来了一大批补充人员。之前的补充人员平均都只是二、三十人的规模，可是最近这一批的补充人员竟然多达四百七十六人，听奥黛丽雅说很多都是贵族的子弟们，因为得知佳乐莉招募到了大陆最强的龙使凯尔，在王位争夺战中可以算是占了绝对优势，所以趁这个机会赶快加入佳乐莉的阵营，以便佳乐莉登基为女王之后可以捞到一些好处，例如封个大官之类的。就连眼前这个康诺斯也是那些贵族子弟之一，因为康诺斯的银白盔甲上铸着一个图象复杂无比的盾形家徽，那个家徽代表了康诺斯出身的家族。

　　看来凯尔的名声带来的也不全是厄运嘛。

　　“对了，你觉得这批军队的训练程度如何？”我问康诺斯。

　　看着骑兵们风一般地驰马掠过教练场，在领导的号令之下，一阵密密麻麻的箭雨立刻朝向标靶射去，将标靶群给扎得有如生满了刺的仙人掌一般。难怪奥黛丽雅会要劳博训练士兵的举盾动作，这么密集的箭雨的确会造成部队很大的伤亡。

　　“请陛下恕罪，这些骑兵们的训练比起我国的正规龙骑兵还差得很远呢！”康诺斯回答着。

　　啥？差的很远？我又看了看前面驰马掠过标靶群的骑兵们，这些骑兵们现在抽出宽刀弯刀朝着标靶砍去，一个人掠过标靶的时候就将标靶给砍下一截来，当大队掠过之后只看到满地三乱着被砍成一小截一小截的标靶。要是这些标靶换成了步兵，现在地上滚着的就是一堆人头了。

　　差的很远的实力是这样，不知道莫提欧南的正规龙骑兵会有什么样的威力？

　　“那这样不是还要训练很久？来得及派上用场吗？”

　　“报告陛下，虽然这些临时训练的龙骑兵素质还远远及不上莫提欧南的正规部队，但是要执行支持工作已经足够了。”康诺斯继续说着，“我们的任务只是支持凯尔先生的龙进行作战而已，而不是要独立面对敌方部队。”

　　我点头表示理解，正好看到托波洛带着意味深长的眼神看着我。

　　部队的加强训练完成，出发的准备也做的差不多了，总计八千五百人的大部队立刻向着首都前进。根据佳乐莉的说法，只要到达首都，就可以“说服”莫提欧南国王将王位传给佳乐莉。

　　“说服？”我有点好奇。“你那两个哥哥不会反对吗？”

　　“他们当然会反对罗。”佳乐莉点头，“不过。我们有凯尔在，他们唯一能胜过我们的希望，就上一与父王的军队联合起来对抗我们。”

　　这倒是真的，虽然龙是大陆上最强悍，接近于无敌的生物，但是龙并不是绝对无敌的。撇开用一条龙来对抗另一条龙的方法不说，光是丛集的弩炮群就有可能将龙击杀在半空中，魔法武器也有可能造成龙的伤害。最简单而直接的方法就是将龙使杀掉，只要龙使一死，契约龙立刻就会跟着死亡。这也就是为什么佳乐莉需要许多士兵的原因。这些士兵的任务就是保护凯尔。敌人或许没办法对凯尔的萨莉亚造成伤害，但是敌人只要宰了凯尔，萨莉亚就死定了。

　　所以决战的胜败关键其实很简单，只要能守住凯尔，佳乐莉就赢定了――理论上是这样的。

　　正如预期的，我们一路上都没遇到什么抵抗，连位在行进路线上的城镇守军都已经撤走。但是也因为没遭遇到什么抵抗，等到我们终于来到首都附近的时候，见到的是密密麻麻的“欢迎”部队。露西亚和丽欧妮用隐身术溜进对方阵营里去算了一下，至少有五万人以上。

　　虽然我们有凯尔这个龙使，但是说真的，我不认为我们这边八千五百人的部队能够在萨莉亚全灭对方之前，挡住对方五万军队的冲击。

　　“老师，你知道吗？”大概是看出了我在想什么，奥黛丽雅对我说着：“要灵活调动大部队，军官是很重要的。”

　　“你是说……狙击对方的军官吗？”一天奥黛丽雅这么说，丽欧妮马上接口。

　　“是啊，军官可以说是大部队的命令管道，只要切断了这条传达命令的管道，即使士兵再多也没有用处的。”奥黛丽雅点头说着。

　　“你有什么好点子吗？”我问。

　　“只要让丽欧妮姐姐她们隐身起来，就可以顺利狙击对方军官了。这样丽欧妮姐姐她们也不必变回龙的型态，老师也不必担心身分曝光的问题，可以吗？”

　　“这简单，没问题的。”我还没反应过来，丽欧妮已经抢先回答了，眼光则是望着茉莉亚。

　　“嗯，我想也是，我应该可以帮上忙吧。”茉莉亚也点头。

　　“我不喜欢偷偷摸摸的，这种事情我不参加。”依蕾亚别过了头，一副完全不感兴趣的样子。

　　“我得留着保护主人说……”露西亚也不想去，看来龙女们虽然平常不吵架，其实善龙和邪龙还是不太处得来，茉莉亚、桑妮亚和丽欧妮就常常走在一起，露西亚相依蕾亚也是一鼻孔出气的，反而小夜虽然身为邪龙，可是我却把小夜丢给茉莉亚去教导，所以小夜和任何人都处得来，成了善龙阵营相邪龙阵营的中间桥梁。

　　“我……我还是一起留着保护主人好了……”不过，出乎我意料之外，桑妮亚竟然选择留在我身边，而不是加入丽欧妮她们的行动。

　　“我听主人的命令。”小夜严守中立，没有倒向任何一边。

　　“唔，只有小妮子和茉莉亚帮忙，大概不够吧？小夜和露西亚就帮忙用弓箭支援一下好了。这样可以吗？”

　　“可以的，谢谢老师！”奥黛丽雅搂着我的脖子，送了我一记热情无比的窒息术。