　　第一章 莫提欧南会战

　　大概是想杀我们一个措手不及，我们的敌人连阵形都没有编排，就直接挥军杀了过来，以致于正忙着调动部队编排阵形的劳博被吓了一大跳，不过，莉莉丝连续施展了三个火墙术在部队前方，敌方虽然人多，也没办法就这样硬冲过猛烈燃烧中的火焰屏障，毕竟没有人喜欢被烤成熟肉，而且被烤熟之后的人大概也发挥不出什么战斗能力了。

　　没办法从正面冲击，敌军立刻派出了机动力高的骑兵队打算绕过火墙来攻击我们，这又让劳博紧张了起来，虽然莉莉丝的火墙术可以暂时挡下敌方的步兵，可是敌方光是骑兵也有接近两万的数量，整整比我们的军队总数多出了一倍还有剩余，一个防御不当的话，部队全灭都不令人奇怪。

　　“左翼重步兵举盾防御！”劳博的嗓门本来就已经够大了，奥黛丽雅再帮劳博施加一个共鸣力场术之后，劳博的声音已经清晰到连敌方阵营里都可以听得一清二楚的程度。

　　由于敌方的龙骑兵是朝着我们左翼而来的，劳博立刻就命令左翼步兵进行防御，露西亚和小夜也以弓箭狙击龙骑兵队的军官们，依蕾亚则是施展了一个惊吓术，当场吓得敌方龙骑兵部队的马匹纷纷惊跳起来，不过，敌方的龙骑兵却没有因为马匹受到惊吓而慌乱，每个骑兵依然稳稳地骑在马背上，而跟在队伍后方的牧师也立刻以平静术将受到惊吓的马匹安抚下来。

　　难怪康诺斯会说我们的龙骑兵训练程度远远不及莫提欧南正规军，我想我能够理解了。

　　不过，即使依蕾亚的惊吓术只是稍微拖延了敌方龙骑兵部队的脚步，对劳博来说却是争取到了宝贵的部队调度时间：位在前列的重步兵已经排出防御阵形，还将塔型盾的尖底插入土中竖起了一道铁墙，并且以木杆支撑在塔型盾后方以防止敌方骑兵部队的硬冲。

　　虽然敌方的牧师将受到惊吓的马匹给安抚了下来，可是这个时候隐身的丽欧妮却在大军之中找到了龙骑兵部队的指挥官，并且一剑砍掉了那个倒霉指挥官的脑袋。见到指挥官的头无缘无故落下地来，随军法师连忙施展侦测隐形术想捉出隐身的杀手，不过以龙的速度来说，丽欧妮就算没有隐身也不可能会被敌人发现的，随军法师们自然是什么也没捉到。

　　指挥官被杀的莫提欧南龙骑兵部队并没有陷入混乱，另一名高阶军官自动接替了被杀指挥官的职位。可是在指挥权转移的这段短暂空档里，劳博已经加强了部队在左方的防御，现在长枪兵已经将长枪从塔型盾的间隙中架了起来，如果敌方骑兵敢硬冲长枪阵的话，绝对会被插成蜂窝的。

　　萨莉亚在这个时候飞上了天空，并且盘旋着开始找寻目标。见到我方释放出了龙，敌人连忙召回骑兵部队，以免远离弩炮和法师保护的骑兵部队暴露在龙气攻击之下损失惨重。不过，那个刚接手龙骑兵指挥权的新任指挥官却中了茉莉亚的集体沉睡术，连着身边的传令兵都一起趴在马背上呼呼大睡起来，而且不管其他人怎么叫都叫不醒。

　　“我靠，还是茉莉亚最毒，沉睡术都可以这样用的！”

　　虽然说明知自己的指挥官是遭到敌人法师的催眠才沉睡的，可是看到指挥官趴在马背上睡得超级舒服的凡人德性，鼾声震天不说，口水更是从嘴角直流下来滴了满地，这就让那些因为收不到命令、有如无头苍蝇一般的下属感到很气馁，由于指挥官没有死，因此指挥权要如何转移又发生了问题，再加上指挥官不是阵亡的，想要化悲愤为力量也没有办法，那些龙骑兵的士气无论如何都高不起来。

　　这还不是最糟糕的，由于指挥官和传令兵都睡着了，新接手指挥的军官没有领知撤退的命令，就这样带领着部队、朝着又被劳博补上一批弩兵给强化的左翼防线直冲过来。

　　由于攻击我军右翼的敌方骑兵部队撤回去了，因此这批龙骑兵就成了萨莉亚的攻击目标。蓝龙的闪电龙气在龙骑兵的队形中炸开，将近五百名龙骑兵被强烈的雷电能量给连人带马电成了焦炭，萨莉亚则在俯冲攻击之后一个拉升，振翼时造成的强烈乱流卷起了大量沙尘，将急驰中的龙骑兵给笼罩在内。

　　“攻击！”

　　劳博的命令和敌方指挥官的命令几乎是同时下达的，瞬间空中满是飞舞来去的箭枝，由于我方只有弩兵，虽然弩箭射倒了不少来袭的龙骑兵，但是敌方残存四千多名龙骑兵所洒出来的箭雨至少有我方十倍以上的箭枝数量！幸好萨莉亚刚刚卷起的沙尘阻碍了不少敌方龙骑兵的视线，左翼的重步兵也已经架起盾牌防御，长枪兵和弩兵们更在箭雨射到时迅速举起了自己的盾牌，因此在敌方的密集箭雨之下损伤并不严重。

　　看来奥黛丽雅的作战方针还满有用的，刚刚要不是接连狙击到对方的指挥官拖延了对方的行动，劳博就不会有足够时间去加强左翼防御，也就没有办法逼对方放弃硬冲左翼阵线的想法、去采用比较安全的弓箭攻击了。

　　“不过……主人，与其切断敌方传达命令的管道，为什么不干脆根绝对方发号施令的来源呢？”桑妮亚突然问了我这个问题。

　　“这个嘛，对方的最高指挥官可能是佳乐莉和奥黛丽雅的哥哥，你觉得奥黛丽雅会做出杀掉自己亲人的事情吗？”

　　“嗯，原来是这样。”桑妮亚一副恍然大悟的表情。

　　不过桑妮亚的问题也提醒了我一件事：奥黛丽雅不想杀掉自己的兄长，所以之前并没有要求丽欧妮她们去狙击敌军的统帅，不过，不能杀掉奥黛丽雅的兄长，去把她那两个哥哥捉来总行吧？再说奥黛丽雅不开口求我，我自己也可以叫龙女们去抓人啊！

　　“小妮子，你有没有办法去把奥黛丽雅那两个哥哥捉来？”我用心灵联系询问丽欧妮，不过心灵联系才送出去没多久，丽欧妮就拎着一个衣饰华贵的年轻人回来了。

　　“主人，让我来替你介绍：这位是杰弗瑞。恩斯特王子殿下。”丽欧妮一把将那个被气缚术给绑的死紧的年轻人扔在地上。

　　“唔，看起来和莫提欧南国王是有点像，去叫奥黛丽雅来认一下。”

　　趁着丽欧妮去找奥黛丽雅的时候，我仔细打量着这个莫提欧南的王子，这个王子和莫提欧南国王一样长得相当英俊，我想丽欧妮应该是没有捉错人，不过为了保险，还是让奥黛丽雅认一下比较好。

　　虽然自己莫名其妙地成了俘虏，那个王子倒是一点都不惊慌，只是对我一直打量他的眼神皱了皱眉头，一副很不耐烦的样子。

　　“咦？杰弗瑞大哥！”奥黛丽雅被丽欧妮拉了来，一见到那个王子就惊呼了一声。

　　“奥黛丽雅，这次是我输了，不过在你砍下我的脑袋之前，能不能告诉我，我是怎么被捉的？”杰弗瑞看到奥黛丽雅出现，劈头就是这么一句话。

　　奥黛丽雅看了我一眼。“不，大哥，我不打算杀你，我也不能告诉你为什么。”

　　听到奥黛丽雅这么说，杰弗瑞只是鼻孔里冷哼了一声，就不说话了。

　　回答了自己大哥的问题，奥黛丽雅接着就对我说话：“老师，我得去帮忙法师们了，对方的弩炮在移动，应该是打算掩护骑兵冲击我们右翼的。”

　　怎么回事？我不是已经抓了一个王子到手了吗？怎么敌人看起来似乎不像是陷入混乱的状态？

　　“老师，要让对方陷入混乱，让对方‘知道’失去了指挥官也是很重要的。”八成奥黛丽雅又看出了我在想什么，还特地加重了“知道”两个字的语气。

　　的确，刚才丽欧妮隐身溜进敌方阵地，神不知鬼不觉地就把杰弗瑞给抓了来，既没有见血也没有让人发出临死前的惨叫，敌方搞不好到现在都还没发现自己的指挥官不见了呢！

　　“你能不能去叫凯尔和卡沙雷来一下？”要让对方知道失去了指挥官，那还不容易！

　　“嗯！”奥黛丽雅点头去了。

　　没多久，凯尔和卡沙雷就来了。

　　“凯尔，等一下我要派人偷袭敌军后方，你叫萨莉亚从正面进攻去吸引敌人注意力吧！”

　　“从正面进攻？”凯尔直瞪着我。“别告诉我敌人那么多弩炮你都没看见！”

　　“我看见了，要是萨莉亚被打死，我再去买一条龙来赔还给你就是，有啥好怕的？”

　　凯尔直翻白眼，不说话了。

　　“卡沙雷，去召集你训练的震撼部队，我们传送到敌人后方去踹他们屁股！”

　　“是！老大！”听了我的命令，卡沙雷连忙去召集部属了。

　　桑妮亚以空间转送术将我们传送到敌军后方时，佳乐莉已经下令部队朝着敌方的正面发动猛攻，萨莉亚从空中发动龙气攻击，托波洛和康诺斯带着龙骑兵朝向敌方阵线猛洒箭雨，莉莉丝则率领着法师们拚命施展魔法，大范围的流星火雨朝着敌方的弩炮阵地直洒了下去，将敌军用来牵制萨莉亚行动的弩炮给摧毁了不少。

　　为了应付佳乐莉从正面发动的攻击，敌军的重装部队都调到前方去了，所以当我们出现在敌人阵线后方时，只有轻步兵和后勤人员能够上来接战而已，这些轻装人员当然不可能是震撼部队的敌手，一下子我们的震撼部队就在卡沙雷的带领之下，将敌人后方给撕开了一道大缺口。不过，虽然队形被我们给冲开了一个大洞，敌方却一点混乱的迹象都没有，这就让我感觉到很奇怪。

　　难道我们的行动被看穿了吗？

　　“元帅猜得不错！这些老鼠真的从背后来偷袭我们了！大家杀啊！把不请自来的老鼠通通给我杀掉！”

　　果然，一队同样是穿着重盔甲、手里拿着破坏剑的士兵们出现在卡沙雷的前方，看来敌方已经猜到我们要来偷袭他们背后，连欢迎我们的队伍都准备好了，难怪其他轻武装人员一点都不惊慌，我们这队震撼部队只有五百个人不到，我们周围的敌人至少有几千个，这下糗大了。

　　领头的那名敌方军官挥起了双手重剑，硬是和卡沙雷的狼牙棒拼了好几下，而且还震的卡沙雷倒退了几步！不愧是第一大国的莫提欧南啊！以卡沙雷的蛮力来说，在大陆西北地区算是数一数二了，这个敌方震撼部队的带头军官竟然比卡沙雷的力气更大！

　　那名领队军官几剑震退了卡沙雷，把双手重剑往地上一插，哈哈大笑起来，还对着我们比了一个倒竖拇指的手势。

　　“啥？说我们不够看？我只是不想太嚣张好不好，可恶的家伙……！”

　　被人看扁的感觉真的是很不爽啊！不过，我正想叫依蕾亚出去教训那家伙一下、好让他知道谁才是真正的不够看，露西亚却已经窜了出去，左手一起，竟然硬生生地破开了那家伙的胸部铠甲，把那家伙的心脏给血淋淋地挖了出来！

　　战场周围一下子全都寂静了下来。每个人都看着那名被露西亚的攻击给打得倒跌出去的军官，还有那名军官胸口厚重铁铠被露西亚给空手抓出来的大洞，鲜血从露西亚手上抓着的那颗心脏一路洒到军官的尸体处，形成了一条触目惊心的血线。

　　“噗！”一声，露西亚捏碎了手上抓着的心脏，白晰柔嫩、一点血迹也没沾上的左手缓缓握拳，朝着目瞪口呆的敌军们也比了个倒竖拇指的手势。

　　报仇了，好爽！

　　“发什么呆？攻击啊！”我的吼叫声把士兵们的注意力给吸引了回来，士兵们重新挥起了武器开始战斗，不过我方的士兵们是士气大振，而见识到露西亚开膛手作风的敌军则是被吓得斗志缺缺，队形开始混乱了起来。

　　不知道是不是刚才被露西亚抢先宰了对方指挥官的原因，本来应该是跟在我身边保护我的依蕾亚拔出了破坏剑参加战斗，而且比卡沙雷冲得更前面，只要依蕾亚一剑横挥出去，就会有一整排的人头同时飞上空中。以致于一开始还有人试着上来阻挡我们的前进，到后来根本没有人敢靠近依蕾亚身前、以免自己的脑袋和身体分家，我们也很顺利地一路冲到了目标区。

　　看到我们的目标──杰拉德王子正想骑马开溜，依蕾亚赶上前去，一剑就把马头给砍了下来，接着捉住杰拉德王子的后领就提了起来。

　　主君被捉，刚才就已经被依蕾亚这个砍头魔女给杀到怕的敌人们连忙四散奔逃，一下子就在敌人的阵线中造成了严重的混乱。

　　“主人，既然我们能捉住敌人发号施令的头脑，为什么我们不干脆直接控制敌人的头脑来中止战斗呢？我知道邪系的法术是可以控制人类心智的。”桑妮亚沉吟着。

　　“何必那么麻烦，只要几颗火球就可以把这些人类都杀光了吧？”正提着杰拉德王子后领回来的依蕾亚随手将被俘虏的王子抛给一边的士兵，那些士兵们连忙拿出绳子把王子给五花大绑起来。

　　“笨蛋，我当然知道几颗火球就可以解决这些人类，可是你怎么不想想主人为什么不这么做的理由？”桑妮亚反唇相激。

　　“你……！”

　　“好了好了，别吵架！”

　　依蕾亚和桑妮亚那种互相看不顺眼的毛病发作起来也是很让人头痛的，还好有一个简单的方法可以平息纷争，那就是只要同时往她们两个人的屁股摸下去、再捉着臀部的嫩肉捏上一捏，就可以让她们两个忘记正在吵架的事实。

　　“啊！”屁股遭到我的狼爪偷袭，桑妮亚和依蕾亚同时叫了出来。

　　“不用吵了啦，火球还是心灵控制都用不到了，你们看，敌人竖白旗了说。”丽欧妮指着远处一面飘扬的白旗说着。

　　奇怪，怎么敌人这么快就投降了？虽然我们捉了两个王子，但是这两个王子应该不是敌军的总指挥官吧？

　　既然有人竖了白旗，战斗自然也打不下去了，白旗朝着佳乐莉的所在位置缓缓前进，我们也前往佳乐莉的位置会合，一路上的敌人见到我们都自动的让开了一条路。

　　前往佳乐莉所在位置的时候，我们经过了刚刚双方部队激烈冲突的地点，只见到整个战场倒着的都是尸体，有被普通武器杀死的、有被法术烤焦冻僵的、也有被萨莉亚的闪电给殛毙的，才不过短短的半个小时内，双方阵亡在这片冲突区域的人数至少也有两三千人左右。

　　见到我们回来，佳乐莉连忙迎了上来。

　　“佳乐莉，你知道那是怎么回事吗？”我指着朝我们移动过来的白旗说着。

　　“咦？不是你做的吗？”佳乐莉也吓了一跳。“我还以为是你抓住了他们的指挥官，他们才投降的。”

　　“我是抓到了你二哥，可是我还没抓到敌军指挥官啊？该不会又是什么阴谋吧？”

　　我正和佳乐莉在研究敌方竖白旗的原因，敌方的白旗已经靠过来了。走在白旗下的是一名胡子都已经半白的老将军，旁边跟着许多随从的军官。

　　不过，就算真的是有什么阴谋，例如想假装投降、趁机暗杀佳乐莉之类的，还得要有能力通过龙女们的守护才行，这点我倒是不太担心的。

　　“老臣巴特纳参见公主殿下。”那名老将军来到佳乐莉面前单膝下跪，跟着来的军官们也纷纷跪了下来。“陛下请公主殿下入城，有话要说。”

　　我看得出来佳乐莉脸上的疑惑，不过佳乐莉倒是很干脆的答应了下来。“知道了，将军请起来吧。”

　　“多谢公主殿下。”老将军站了起来。“对了，不知道卡恩王在哪里？陛下想请卡恩王一叙。”

　　越来越奇妙了，莫提欧南国王怎么会想到要请我去喝茶聊天？要是奥黛丽雅在这里的话，她应该会知道是怎么回事，奇怪，从刚刚就没有看到奥黛丽雅，奥黛丽雅跑去哪里了？

　　正在奇怪奥黛丽雅哪里去了，却看见茉莉亚扶着脸色苍白的奥黛丽雅出现在我眼前。

　　“怎么回事？身体不舒服吗？”我连忙上去扶着奥黛丽雅。

　　“只是不习惯这种场面而已”奥黛丽雅微微摇头。“老师……可以抱着我嘛？”

　　“来。”反正这又不是什么辛苦的事情，我立刻就将奥黛丽雅柔软的身躯搂在怀里。“有没有感觉好一点？”

　　“嗯！”奥黛丽雅点头。“老师，对不起，我刚刚才吐过，不能亲你表示感谢说。”

　　原来奥黛丽雅是受不了战场的血腥感觉而跑去吐了，难怪奥黛丽雅的脸色白的可以，不过，奥黛丽雅的心思可真细，竟然还会顾虑到刚吐过了吻起来感觉会不好。

　　“吐过有什么关系，来，亲一个！”二话不说，揽着奥黛丽雅的纤腰，对着奥黛丽雅的樱唇就吻了下去。

　　虽然说因为奥黛丽雅刚吐过，接吻起来有种酸酸的微腥味，但是那种微腥味很容易就习惯了，而这种时候吻奥黛丽雅却是最容易让女孩子感动到不行的时候，我当然是给他用力的吻下去。

　　大概是没料到我完全不在乎吐过的腥味就这样吻了下去，奥黛丽雅被我一吻之下，两眼睁得大大的，身体也是僵硬的很，不过奥黛丽雅很快就进入状况，长长的睫毛随着眼睛阖上而交织了起来、身体也放松依偎在我怀里，完全投入在享受接吻的滋味之中。

　　“感觉好些了没有？”看着怀里的奥黛丽雅慢慢睁开眼睛，我问着。

　　“嗯，谢谢老师。”奥黛丽雅微微点头，脸上泛着满足的笑容。

　　“抱歉打扰了，这位想必是卡恩王吧？我们国王想立刻和陛下您见个面，请随我来吧。”

　　刚刚那位老将军的声音突然在我们旁边响起，把我和奥黛丽雅给吓了一跳，奥黛丽雅连忙从我怀里挣脱出去，匆忙整理了一下衣服，满脸通红地站在我身边。

　　“喔，好……。”

　　为了表示诚意以及没有阴谋，老将军特地把自己的部队都移交给了佳乐莉，这才领着我进城往王宫而来。

　　莫提欧南国王是在会客室会见我的。当老将军带领我进入会客室的时候，原本坐在座位上的莫提欧南国王立刻就站了起来。

　　“欢迎，卡恩王，请坐。”莫提欧南国王伸出了手。

　　“找我来有什么事情吗？”彼此握手完，我屁股都没坐上椅子就发问了。没办法，谁叫今天的事情实在是太难以令人理解。

　　对于我的问题，莫提欧南国王只是露出了一个神秘的微笑。

　　“不晓得您是否知道，在莫提欧南历史上最有成就的几位君王之中，除了最伟大的迪诺大帝之外，第二位就是葛罗瑞亚女王？”莫提欧南国王缓缓说着。

　　“抱歉，我没概念。”

　　又不是上历史课，这种事情我怎么会知道？何况佳乐莉和奥黛丽雅都从来没和我提起那个什么最伟大的女王过。

　　“葛罗瑞亚女王……”莫提欧南国王继续缓缓说着。“是莫提欧南历史上，另一位曾经统一过东南平原的君主之一。”

　　原来又是和莫提欧南的那些狗屁光荣历史有关，我忍不住打了个呵欠。

　　不过，对于我打呵欠表示兴趣缺缺的态度，莫提欧南国王就像没看见一样，继续自己说他自己的。

　　“不过，当初葛罗瑞亚女王统一东南平原的时候，她的称号并不是葛罗瑞亚女王，而是勃罗敦王国的王后，东南平原是勃罗敦国王在葛罗瑞亚女王的协助之下统一的。后来勃罗敦王去世，葛罗瑞亚女王这才继承王位，成为女王。”

　　“这和我有什么关系？”我忍不住问了。

　　莫提欧南国王微微一笑，拍了拍手，会客室外立刻进来了几个人。这些人有男有女，而其中一个就是帕梅拉。

　　“我对你做了一些调查。”莫提欧南国王又是微微一笑。“听帕梅拉说，她的行动被你盯得很紧，不过你似乎不知道她调查的目标是你，所以她的调查工作反而没受到什么阻碍，不像其他人的工作就进行的很不顺利。”

　　我看了帕梅拉一眼，原来她是被派去调查我的，我还以为她是军事间谍呢！看来我用小弟弟来反制帕梅拉行动的策略是失败了。

　　莫提欧南国王挥了挥手，负责护卫的卫兵以及帕梅拉她们随即退出门外。等到会客室里只剩下莫提欧南国王和我（以及隐身着保护我的龙女们）时，莫提欧南国王露出了一个诡秘的微笑，倾身向前说着。

　　“卡恩王，其实你是龙使对吧？”

　　该死，我是哪里又露出把柄被抓到了？

　　见我不回答，莫提欧南国王笑了笑，靠回自己的椅子上。“一年前卡恩军事政变时，曾经有红龙登场过，而当时反叛军之内，并没有任何像是龙使的人，除了你以外。”

　　稍微停了一停，莫提欧南国王接着说道：“不过，你似乎不是很喜欢出名，所以我把我的人都赶出去了，现在的对话只有我们知道。这样你应该可以放心了吧？”

　　“应该吧，你还没告诉我究竟是怎么回事，我是龙使和你们的葛罗瑞亚女王又有什么关系？”

　　“很有关系，当然很有关系！”莫提欧南国王笑了。“记得吗？葛罗瑞亚女王是嫁给勃罗敦国王的，在结合了勃罗敦与莫提欧南的力量之后统一了东南平原。根据帕梅拉的调查，佳乐莉和奥黛丽雅似乎都和你走的很近，而且凯尔也是你招募而来的。从某方面来说，像你这么有能力的人，是莫提欧南统一全大陆的障碍，但是从另一个角度来说，你反而是莫提欧南的希望。”

　　“我不懂你的意思。”

　　“那，让我摊开来说吧。”莫提欧南国王向后靠在椅背上，换了个比较舒适的坐姿。“与其让我的子女们经过汰弱存强的斗争之后、依旧败在你的手下，为什么我不干脆让我的女儿嫁给你？只要我的女儿替你生了孩子，将来孩子就可以继承由你所统一的大陆，这不是更快更轻松吗？所以我派了军队出去，就是要看看你能协助佳乐莉到什么程度，照现在的情况看来，似乎比我预期的更好。”

　　好家伙，又是一个为了权力不惜出卖女儿的皮条客！不过莫提欧南国王比塔多的国王老大更狠，塔多的国王老大是打算用薇妮来笼络我替他打仗，莫提欧南国王则是在算计我死掉以后所留下来的国土。

　　“你就对你的女儿那么有信心喔？”

　　“当然。”莫提欧南国王双手抱胸。“男人需要征服天下，女人却只要征服男人就可以了，我对我女儿们征服男人的本领有着绝对的信心。”

　　“如果我玩过你的女儿就跑呢？”

　　“那就是她们活该了！”莫提欧南国王大笑起来。“会让你给跑掉，表示她们征服男人的功力不足，没有实力的人被淘汰是很正常的。”

　　嗯嗯，玩佳乐莉和奥黛丽雅而不需要负责，我喜欢！

　　“好吧，这可是你自己说的。”

　　“我该去大厅上了，得早点把王位传给佳乐莉。”莫提欧南国王站了起来，朝向门口走去。

　　“其时，见到你之后，我曾经仔细的想过：统一整个大陆到底是为了什么？为了钱？为了权力？为了女人？”莫提欧南国王突然在门口停下脚步。“但是在你这个龙使面前，感觉上钱和权力似乎一点份量都没有，女人就更别提了，再美丽的女人也比不上你身边那些龙所化身的女子。那我到底又是为了什么要统一大陆？”

　　又是摇了摇头，莫提欧南国王打开门，走了出去。

　　莫提欧南国王才走出会客室，妮尔奈莉就从另一扇门出现了。

　　“谢谢你对佳乐莉的帮助。”妮尔奈莉轻声说着。“以后佳乐莉就要拜托你了。”

　　“是吗？她得凭本事来征服我才行。”

　　“这个我反而不担心。”妮尔奈莉妩媚地一笑。“对了，可以问你一个很重要的问题吗？”

　　“什么问题？”

　　“那个……”妮尔奈莉的声音低到几乎听不见的程度。“你是怎么帮佳乐莉丰胸的……？能不能帮我也……隆乳一下？”

　　隆、隆乳？这、这好像不是我该做的吧……？

　　第二章 真正的强者

　　莫提欧南国王很快地就将王位传给了佳乐莉。加冕仪式上，穿着前胸开了一个大V字领口女王袍服的佳乐莉跪在父亲面前、让父亲替自己戴上女王王冠的时候，我注意到那个莫提欧南国王的视线不停地向下瞄着，一直落在佳乐莉那对高耸乳房所挤出来的深邃乳沟上，甚至连裤子都微微鼓胀了起来。

　　这个老色鬼，连自己女儿的乳沟都可以看得那么起劲，真是败给他了，不过一想到佳乐莉那对大乳房可是被我给隆出来的，感觉就很爽。

　　佳乐莉登上王位之后，只宣布了三道命令：第一道命令就是在城内赐给自己两位王子哥哥各一栋豪华宅邸，让两位哥哥搬进去住着，这道命令几乎等于是将两个王子给软禁了起来，从此与权势绝缘。第二道命令则是依照约定把艾莉丝公主“送”给我当作酬劳，不过艾莉丝的母亲听到佳乐莉的这道命令时，脸上的表情竟然是不敢置信的惊喜，而不是我预料中的愤怒与震惊，这就满诡异的。最后一道命令则是委任自己的行政助理、就是那个老头裴亭顿、为莫提欧南的全权行政首长，佳乐莉把所有的政事一股脑全都推了给裴亭顿去做，自己则是立刻跳下王座溜回后宫去了，被佳乐莉给塞了一大堆麻烦事情的那个老头竟然还趴在地上朝着佳乐莉的背影猛磕头，拚命感谢佳乐莉的知遇与重用，真不知道他是凡人还是笨蛋。

　　从登上王位到钻回后宫，总计佳乐莉在女王宝座那张椅子上还没坐满一分钟，人就开溜了，当场让那个已经退位、却还留在觐见厅观察自己女儿表现的老国 王愣住。不过那位老国王随即又露出了笑容拼命点头，口中还不停念着“很好、有前途、有成就”之类的词，活像老年痴呆症发作的症状。

　　我趴在床上，正舒服地享受着奥黛丽雅灵巧双手的按摩服务时，佳乐莉带着小艾莉丝进来了。

　　“嗨，弗利兹，你的酬劳来了。”佳乐莉笑嘻嘻地说着，还将原本躲在自己身后的艾莉丝给推了出来。

　　小艾莉丝的头发绑成了一个马尾，嘴唇上也擦了口红，尤其身上还穿了一件红色的性感轻纱，可以看得出来小艾莉丝的妈妈下了一番功夫去打扮自己的女儿，想让小艾莉丝看起来更成熟一些，不过，轻纱遮掩之下的幼女身躯实在是缺乏起伏坡度，胸脯上两粒粉红色的小葡萄就这样生长在几乎看不出弧度的丘陵上，由细腰到臀部的曲线也缺乏令人动心的转折，小艾莉丝唯一胜过她两位姊姊的部份就只有寸草不生的下身和两片紧紧密合的粉红肉瓣而已。

　　我不否认小艾莉丝那样的打扮确实很漂亮，但是我只觉得这样的小艾莉丝看起来活像是包着玻璃纸的洋娃娃，可爱倒是满可爱的，性感可就一点也不性感了。

　　被自己姊姊推出来，小艾莉丝虽然有些手足无措，倒是立刻就镇静下来，踩着淑女的步伐缓步来到床前行了个仕女礼节。“艾莉丝参见陛下。”

　　“什么参见陛下？要叫姊夫啦！”佳乐莉笑嘻嘻地来到艾莉丝身后。

　　“叫姊夫不好吧？叫哥哥比较能赢得宠爱喔！”奥黛丽雅秀丽的柳眉扬了起来。

　　看到艾莉丝僵在当场，不知道该怎么称呼我的模样，真的觉得奥黛丽雅和佳乐莉的关系实在满复杂的，两姊妹有时候会争的你死我活，有时候却又会联手合作，完全没有固定的模式可以推测她们姊妹的行为，这种情形在床上玩3P的时候更是特别明显，她们姊妹到底是会联手榨我汁、还是会彼此抢棒子，只有等发生了才可能知道。

　　“弗利兹，你觉得小艾莉丝怎么称呼你比较好？”佳乐莉把问题丢给我的同时，奥黛丽雅则是伏在我背上轻轻扭动着自己的娇躯，两团嫩肉隔着细致的轻纱按摩着我的背部，当场就把全身的热血都给推挤到小弟弟去了。不过，奥黛丽雅的举动摆明了就是要我支持她的意见，这样又会得罪佳乐莉，似乎不太好。

　　“看小艾莉丝喜欢怎么称呼。”还是把这个烫手山芋推给艾莉丝好了。

　　“哥哥……。”小艾莉丝怯生生地说着，看来小艾莉丝还是采用了奥黛丽雅的意见。

　　我反手在奥黛丽雅的雪臀上轻轻拍了拍，示意奥黛丽雅从我背上下来，这样我才能坐起来。

　　“艾莉丝过来让哥哥看看。”

　　一听我这么说，小艾莉丝马上手脚并用爬上了床铺，一屁股坐进我怀里，阵阵淡淡的香水味道立刻钻进了我鼻孔。

　　不知道小艾莉丝是无心还是有意，小艾莉丝坐在我怀里的时候，刚好把我那根热烫烫的大棒子夹在自己细长的双腿之间，熨贴着那两片蜜裂之处的肉瓣。

　　伸手将怀里的小身躯搂住，不过艾莉丝毕竟年纪太小，身材没发育完的结果就是搂在怀里的满足感不像搂着奥黛丽雅或是佳乐莉那样充实，被我搂着，小艾莉丝的身体微微颤抖着，但是粉嫩的小手还是捉着我的手按在自己平坦的胸脯上。

　　乖乖，恩斯特家对女孩子的性教育做得可真是彻底啊！不提佳乐莉和奥黛丽雅，连我怀里这个不满十岁的小女孩都懂得让男人来爱抚自己的胸脯！看来今天不需要花太多功夫就可以达成把她们三姊妹一起拉上床玩4P的梦想了。

　　不过，我慢慢就发现自己的估计似乎错误了，在我的魔爪努力、加上小艾莉丝自己的纤手推波助澜之下，在小艾莉丝胸口的爱抚工作虽然成功地让小艾莉丝的呼吸开始急促、苹果般的脸颊也泛红了起来，可是卡在小艾莉丝双腿之间的那根湿度计却探测不到水流的出现，顶多只有一些潮湿现象而已。更糟糕的是，小艾莉丝的脸红还是呼吸急促似乎也不是动情的现象，说是害怕可能还更正确一点，因为小艾莉丝的身体一直不停地发抖。

　　伸出手指试探性地钻入小艾莉丝的蜜穴：潮湿度不足，润滑度也不够。虽然说非常地紧缩，但是太过紧缩了，连我的手指想钻进去都有困难的话，真不敢想象我的大棒子怎么可能插得进去？只怕会先痛死小艾莉丝吧？那可不是我喜欢的，我喜欢的是让女孩子因为享受性爱而淫叫，而不是搞得女孩子因为痛得死去活来而哀叫。

　　“姊，有什么好笑的？”突然小艾莉丝冒出了这么一句抱怨，我这才注意到佳乐莉和奥黛丽雅的脸上都满是看好戏的微笑。

　　“没什么啊，只是你毕竟太年轻了。”奥黛丽雅抿嘴一笑。“这种事情可不是小孩子能做的。”

　　“我可以做的！”

　　“可是你弄了那么久都还没进入状况，你看弗利兹都要软掉了啦。”佳乐莉也挖苦着自己的妹妹。

　　“才没有，哥哥的棒子还硬硬的呢！”艾莉丝突然用力夹紧双腿，不停地用大腿内侧摩擦着我的棒子。柔嫩的肌肤摩擦着尖端，让大棒子的充血程度更是提高了不少。看来小艾莉丝虽然嘴硬，其实也真的怕我的棒子软掉了。

　　“放弃吧，不要挣扎了。”奥黛丽雅慵懒地说着。“这种属于大人的事情，你比不过我们的啦。”

　　“等我到姊姊那么成熟的时候，我一定不会输给姊姊的！”

　　“那个时候你才十三岁，别忘了我可是十七岁喔！”奥黛丽雅微微一仰头、反手用手臂掠开了自己瀑布般的金发，让千丝万缕般的秀发飞扬起来。“正是女孩子发育得最成熟而有魅力的时代，你还是比不过我的啦。”

　　“等到姊姊过了二十五岁，就是我的天下了！”小艾莉丝还是不服输。

　　“是吗？”奥黛丽雅双手后撑在床铺上、让白纱笼罩着的胸脯挺了起来、双腿也交叠在一起，大腿的肌肤从性感内衣的下摆侧开里露了出来。“那也是十二年之后的事情了，晚了我们十二年才取得优势，你不觉得会来不及吗？”

　　难怪奥黛丽雅和佳乐莉会那么放心让小艾莉丝落入我的魔掌之中，原来是打着这种如意算盘啊？不过，我必须承认奥黛丽雅的算盘的确是打得很精也很正确，尤其是看到奥黛丽雅似笑非笑的表情、长长的睫毛半闪着水灵眼神中的慧黠、还有胸脯轻纱遮掩下的两座丘陵随着呼吸缓缓起伏、以及交叠着双腿之间若隐若现的幽谷……。

　　喔喔喔！我受不了啦！

　　“啊──！”随着奥黛丽雅半推半就的惊呼声中，我捉着奥黛丽雅的足踝、将奥黛丽雅的双腿向两侧分开到极限，粉红色的山谷之中隐隐涌现着水光。

　　天啊，我看不用等四年以后，现在的我就已经抵挡不住奥黛丽雅的诱惑了！我插！喔喔，实在是太紧太温暖太湿润了！好舒服的感觉哇！

　　“呃……”被我的大棒子直贯到底，随着蜜穴中爱液被挤压出来的淫靡声响，奥黛丽雅发出了奇异的呻吟声。

　　“呜喔！果然还是奥黛丽雅比较胜任这种任务，萝莉也是要够成熟玩起来才有感觉啊！看我的超必杀萝莉凌虐连续冲击，奥黛丽雅呻吟吧！”

　　“啊！老师～～！啊～～！啊～～～～！”

　　奥黛丽雅的身躯随着连续不断的冲击而颤抖着，高潮时所喷涌而出的蜜汁湿淋淋地沾满在床垫之上。

　　看着我和奥黛丽雅的大战，小艾莉丝双眼睁得大大的，满脸不敢相信的表情。

　　“你看清楚了吗？”

　　“记下来……等等来研究……”

　　露西亚、小夜和丽欧妮则是聚集在一起，讨论着奥黛丽雅诱惑我的方法。

　　没办法把小艾莉丝拉上床和她姊姊们一起玩4P，感觉上继续待在莫提欧南就不是那么有趣了，所以我决定离开。奥黛丽雅照旧是跟着我一起旅行，佳乐莉当上了女王，不能随便乱跑，只好和小艾莉丝一起留了下来。

　　“你要记得回来看我喔！”知道我要离开，佳乐莉红着眼睛说着。“虽然我们半精灵的寿命有三百年，我可是只等你一百年而已，要是你敢忘记我的话，我就学妈妈那样另外去找男人，送你一顶大大的绿帽子戴，还有，这个给你拿着。”

　　从佳乐莉手里接过一顶式样古朴、打造得精巧之极的王冠。“这是啥？”

　　“这是霸者的王冠，据说拥有这顶王冠的人就有资格统治天下。”佳乐莉说着。“这可是我们迪诺大帝传下来的宝物，你帮我收着，以后带来还我。”

　　“放心，我会常常回来看你的。”我把佳乐莉搂在怀里深吻着。

　　“凯尔，你留下来帮佳乐莉吧。”出发前我这么对凯尔说着。

　　“任务不是结束了吗？”凯尔似乎对我的命令有些惊讶。

　　“任务结束了没错，我可没说放你走人吧？”

　　“妈的猪头，那我不是成了你的奴隶了……”翻翻白眼，凯尔喃喃自语着。

　　“你不想当奴隶也可以啊，我让你当龙的饲料好了。”我对凯尔露出奸诈狡猾的微笑。

　　“啊？刚刚有人说了什么吗？”凯尔左顾右盼。

　　“最好是没有啦。”

　　虽然我对统治天下不感兴趣，可是拿着那顶王冠的时候却带给我一种很熟悉的感觉，我也说不上那种感觉是什么，总觉得好像在哪里见过。

　　“主人，这顶王冠好像也是上古神器之一？”接过王冠观察了一阵子，依蕾亚这么说着。

　　“也是上古神器？”我忍不住问了。

　　“嗯，是啊。”依蕾亚点头。“虽然很微弱，但是王冠上带有上古魔法的波动，和主人的那片碎片很像呢。”

　　依蕾亚这么一说，我才想起来，拿起那顶王冠时的确可以感觉到和拿着护身符碎片时一样的神秘触感，难怪我会有一种很熟悉的感觉。

　　“啊，这里有字。”依蕾亚不知道怎么样办到的，竟然从王冠内层取下了一个由长条金属片绕成的圆环。“王冠的持有者，将可在奥林帕斯神殿接受命运之神的嘉勉。”

　　“奥林帕斯？之前那片碎片上不是也有这四个字吗？”我连忙叫露西亚把之前的那片护身符碎片找出来核对上面的文字。

　　比对之后的结果，龙女们几乎一致同意，碎片上缺少的文字也是指向奥林帕斯神殿，看来只要找到奥林帕斯神殿，这些秘密就可以揭晓了。

　　由于之前我们是在沙伦诺买到第一片碎片的，所以我决定再去沙伦诺看看，顺便去视察一下多卡兹负责的慈善业务。

　　“请问几位是……？”

　　“我找多卡兹。”走进了多卡兹的商店，遇到的却是一个满脸狐疑的店员。

　　“多卡兹先生很忙的，有什么事情是我可以转达的吗？”那名店员摇摇头。

　　“我知道多卡兹很忙，但是我是老板，有事情要问多卡兹，行不行？”哎呀，看来我真的是太久没回来沙伦诺了，竟然连新来的店员都不认识我这个老板了。

　　“先生，别闹了。”听到我自称是老板，那名店员露出了一个无奈的笑容，很明显地不相信我是老板，还以为我是来闹场的。“多卡兹先生真的很忙啊。”

　　“好吧，看来你是不肯替我们传话了。露西亚，你去叫门外的牛头怪替我们通报一下。”

　　露西亚来到在门口，对着其中一只站岗的牛头怪说了一句奇怪音节的话，那只牛头怪立刻举起精光闪耀的巨型战斧敬了个礼，然后迈开两只牛蹄大脚、砰砰蓬蓬声势惊人地一路冲进多卡兹的办公室去，沿路上的人们都慌忙让开了路，以免被那只来势汹汹的牛头怪给撞倒。

　　嗯，还是露西亚的仆人们比较乖，一点也不唆。

　　牛头怪冲进办公室去不久，多卡兹立刻就跟着牛头怪跑了出来。

　　“老板请进，今天来有什么事吗？”一见到我，多卡兹连忙邀请我进去办公室。

　　“只是回来看一下罢了。一切都还好吧？”我和多卡兹并肩走进办公室，将刚才那个试着阻挡我的店员给留在身后，跟着我一起走进办公室之前，露西亚和丽欧妮对着那名不知所措的店员吐了吐舌头，小夜则是扮了个鬼脸。

　　我们走进办公室，坐在办公桌旁边的人们见到多卡兹进来，全都站了起来。

　　“安德森小姐，麻烦你尽快准备一下财务报表，我们要替老板做今年度的营运简报。”多卡兹朝着一位个子不高、长相清秀、还戴了一副大眼镜的女孩子说道，接着多卡兹打开了旁边会议室的门，让我先进去。

　　嗯，有点奇怪，我记得上次来视察的时候，多卡兹手下还没有这么多人吧？而且这次在办公室里的人有一半都是女孩子。然后我又记起来，之前负责外面店铺销售业务的好像是个中年男子，现在变成三个女店员了，其中一个刚刚还一直不肯让我进来找多卡兹呢。

　　“多卡兹，我记得上一次来的时候，员工好像没有这么多嘛。”

　　“这是我正要向老板报告的，有许多的志愿工作者加入了我们的行列，蓓缇。安德森小姐也是其中之一。”多卡兹看着手上抱着一叠财务报表、跟着我们进入会议室的那个眼镜女孩。

　　志愿工作者？没想到这个世界上还真多吃饱饭没事干的人，反正是志愿工作的，不必付薪水，多卡兹爱雇用几个就雇用几个吧。

　　那个名叫蓓缇的女孩在我们每个人面前放了一叠文件，不过只有丽欧妮和奥黛丽雅拿起文件来看，其他龙女们和我一样，对于眼前这份由一堆复杂数字所组成的所谓“会计报告”一点概念都没有。

　　“咦！？”拿起报告翻了几页，奥黛丽雅惊讶地低呼了一声。

　　“怎么了？有什么不对吗？”我问奥黛丽雅。

　　“老师……的这份事业是慈善事业啊？我一直以为只是普通的商业组织而已呢！”奥黛丽雅又扫视了几页手上的资料，然后将报告合起来，抱在胸前，半闭着眼睛喃喃自语着。“医院、学校、孤儿院、安养中心、职业训练所……天啊！我从来都没有想到过关于慈善设施的这类事情！”

　　那是当然的，莫提欧南那种斗争传统讲究的是如何赚取更多资源来累积自己的实力，慈善事业却是注死要花钱当散财童子的生意，我不相信奥黛丽雅从小受过的教育里面会有“慈善事业”这种观念。

　　“啊……老师真是好伟大喔！”突然奥黛丽雅蹦出了这么一句话，差点害我摔下椅子。

　　简报没什么特别的，虽然说今年度的营运亏损了将近一万金币，不过办慈善事业本来就是注定要花钱的，倒是多卡兹和蓓缇的态度让我觉得很有蹊跷。

　　蓓缇在做简报的时候，多卡兹一直微笑着在聆听，微笑喔，只不过是一个员工在做简报而已，有必要那么高兴吗？

　　更有趣的事情还在后面：简报完毕，我点点头表示听完了，站起来正要离开会议室的时候，多卡兹已经替蓓缇把资料收好，递给了蓓缇。

　　“安德森小姐，谢谢你的简报。”

　　“啊，夏菲尔先生，谢谢。”蓓缇接过资料，还忙着向多卡兹道谢。

　　嗯，有问题喔，一个主管会对员工那么客气？虽然说那个蓓缇是志愿工作者，但是多卡兹会不会对蓓缇客气的太过份了啊？

　　“老师，我有些问题想问安德森小姐，可以嘛？”奥黛丽雅拉着我的手臂问着。

　　“可以啊。喂，多卡兹，我的学生有些问题要问你的秘书。”我对着多卡兹喊着，不然多卡兹忙着和蓓缇彼此互相道谢，根本就没有注意到我。

　　“喔，是的。”多卡兹连忙答应，然后吩咐蓓缇来替奥黛丽雅回答问题。

　　“奥黛丽雅，你顺便帮老师打探一下，看看蓓缇和多卡兹之间到底是什么关系。”我低声在奥黛丽雅耳边说着，说完还在奥黛丽雅的耳朵上亲了一下，嗯，少女的体香，闻起来真是舒服。

　　“嗯，我知道了。”奥黛丽雅回报了我一个微笑，接着双手搂住我的脖子，在我的嘴唇上印了一吻。

　　虽然说我相信多卡兹不会背叛我，不过嫉妒我慈善事业的人似乎不少，天知道那个蓓缇是不是别人派来的奸细？还是摸清底细比较保险。

　　奥黛丽雅去问蓓缇问题，丽欧妮和茉莉亚跑去孤儿院和小孩子们玩在一起，我则是带着露西亚她们去找之前的魔法商店，希望能从商店老板那里问出一些资讯来。

　　走在大街上，除了小夜还是习惯性地东张西望之外，这次还多了一个桑妮亚，大概是没见过像沙伦诺这样繁华的都市，桑妮亚虽然挽着我的手臂紧紧跟在我身边，眼光却一直不停地打量着四周的行人和商家。

　　“主人，这些人为什么一直注视着我们看呢？我觉得好不舒服喔。”走着走着，桑妮亚问了我这个问题。

　　如果说有人看到一个像桑妮亚那种的顶级美女而不会多看两眼的话，那个人多半有点不正常，特别是再看到桑妮亚全身上下那套半透明的轻纱女奴服装，胸前两个粉红的圆点若隐若现地被覆盖在轻薄的纱衣之下，再加上桑妮亚又没有穿内裤、隔着轻纱似乎隐隐可以望见女人最神秘的幽谷，路上那堆人要是不瞪大了眼睛拚命猛瞧的话，那才不合道理。

　　“哦，这很简单嘛，谁叫你们长那么漂亮，人类都很喜欢盯着美丽的女人看的，露西亚你说对吧？”我伸手摸上了露西亚的屁股，露西亚搂着我的脖子在我脸上吻了一下，然后也依偎在我身边，让我把露西亚和桑妮亚来了个左搂右抱，差点没让旁边的一堆男人们羡慕到吐血。

　　嘿嘿，身边跟着一堆大美女的感觉就是爽啊！特别是只穿着一身半透明女奴轻纱的桑妮亚，更是让一堆男人们看得眼睛加上小弟弟拚命发直，个个都是一脸恨不得能冲上来把桑妮亚就地正法的表情。

　　突然背后不远处传来了一阵东西坍倒时发出来的砰隆声响，原来是有一个摊贩注视着桑妮亚屁股的视线被其他人给遮住了，那个摊贩只好尽可能倾斜自己的身体来绕过障碍物欣赏美景，谁知道一个失去平衡就把自己的摊位给压垮，整个人混着满摊位的东西滚在地上。

　　大概是不习惯一堆男人盯着自己看吧？这时桑妮亚在我身上依偎得更紧了，我被桑妮亚抱着的手臂卡在桑妮亚的双峰之间，随着步伐摩擦着桑妮亚细致柔嫩的胸脯，但是桑妮亚却宁可在大庭广众之下忍受着胸前传来的酥麻快感也不敢离我远一点，因为只有紧紧依偎着我才让桑妮亚有安全感。

　　嗯嗯，让桑妮亚穿上暴露的女奴服装果然是正确的决定，不但有种暴露女奴的快感，还可以让桑妮亚对我更加依赖，好爽！

　　走着走着，我们看到路边有一个卖宠物的摊子，一个纸箱子里探出了几只小狗的可爱脑袋，吐着舌头对我们摇着小小的尾巴。

　　“啊，好可爱！”看见那些小狗，桑妮亚忍不住放开了我的手臂，来到纸箱子前抱起了一只小狗。

　　“咦？”依蕾亚似乎被桑妮亚吓了一跳。“可爱？食物有什么好可爱的？”

　　听到依蕾亚这么说，我先是愣了一下，接着才想起来：对于人来说，小狗是很可爱的宠物，可是对龙来说，小狗也许只是连塞牙缝都不够的食物而已。

　　“为什么食物就不能可爱？”桑妮亚不甘示弱地反击。“你们红龙不是最喜欢吃人吗？主人难道不是人类？那么说主人也是你们的食物啊，你还每天和主人做爱呢！和食物做爱难道就不奇怪吗？”

　　我的天啊，桑妮亚看起来文文静静的，没想到骂起人来还满毒舌的。

　　“你……！”大概是被命中要害了，依蕾亚气得直发抖，却说不出半个字来，接着就是“啪”的一声清脆声响，我的脸上已经热辣辣的吃了依蕾亚一记耳光。

　　还好我已经获得了不少龙的能力，所以只是脸上感觉到痛而已，要是换成普通人的话，依蕾亚的这一巴掌足足可以把人的半边头颅给打碎。

　　“都是你害的啦！”依蕾亚怒气冲冲地骂了我一句，撇过头去不理我了。

　　脸上吃了一记耳光，本来是想发作骂人的，不过依蕾亚刚刚别过头去的时候，我看到了依蕾亚的眼角有泪光，向来都很要强好胜的依蕾亚这次却被桑妮亚给抓住了痛脚，依蕾亚一定觉得很委屈吧？

　　“依蕾亚，听我说句话。”我转到依蕾亚身前捉着依蕾亚的手，但是依蕾亚却把我的手甩掉，转过身去背对着我。

　　好吧，既然这样的话，我只好拿出绝招了。

　　“啊，放、放开我啦！”我张开双臂、用力将依蕾亚抱入怀中，依蕾亚则是挣扎着想脱开我的怀抱。不过，我可是用足了吃奶的力气狠狠抱着依蕾亚，依蕾亚也不是全力挣扎着，总算没被依蕾亚给挣脱出去。

　　“听着，依蕾亚。照着弱肉强食的规则，一般的人类因为比龙弱上很多，所以会成为龙的食物。但是我不是一般人，我是龙使，我比龙更强！所以你成为我的女奴是天经地义的，就像弱的人类会被龙吃掉一样！”我在依蕾亚耳边一口气说完了这段话，总算在依蕾亚成功挣脱我怀抱之前说完。

　　听到我这么说，依蕾亚呆了一下，停止了挣扎。

　　女孩子是需要哄的，依蕾亚更是我身边的龙女们之中最需要哄的一个，再加上依蕾亚又是红龙，露西亚说过对付红龙就要粗暴，所以既粗暴又温柔的手段是什么呢？那就是加强搂抱着依蕾亚的力道！

　　“啊……主、主人……别这样……”随着我增加双臂拥抱着依蕾亚的力量，既能给予依蕾亚受到压迫的错觉，也有被呵护的感觉，甚至还会带给依蕾亚快感的幻觉，依蕾亚的双颊开始泛红、呼吸开始急促、身体也渐渐酥软了下来。

　　“依蕾亚，我是龙使，你的主人，比你更强，知道吗？既然我比你强，你被我强奸是正常的，所以没什么好伤心的。不要伤心，好吗？”

　　“嗯……”依蕾亚软弱无力地应了一声。

　　很好，安抚依蕾亚成功。虽然说我的实力比起依蕾亚还差得远，二十个我加起来都不知道够不够依蕾亚去宰，但是安抚女孩子是不需要道理的，只要女孩子听得进去，那就行了。

　　再来，就是想办法让依蕾亚和桑妮亚不要再吵架，不然每天都要调停这种纷争，有点小累说。

　　“桑妮亚，来向依蕾亚道个歉。”

　　不过，桑妮亚却装做没听见我的命令，只顾着逗怀中的小狗。

　　“桑妮亚，你这样不对喔。明知道依蕾亚最不喜欢别人贬低她，你怎么可以那样伤害依蕾亚呢？就算你再怎么看依蕾亚不顺眼，贬低别人好像也不是黄金龙该有的行为吧？”

　　“啊！是、是的，主人。”被我那么一说，桑妮亚吓了一大跳。

　　随后桑妮亚勉强自己镇定下来，走到依蕾亚身前，低下了头对依蕾亚说着：“对、对不起啦……。”

　　“算了啦，我已经不生气了。”依蕾亚先是瞪了桑妮亚一眼，随后又瞄了我一眼，脸上泛出了一片红云。

　　“主人，对不起喔，刚刚气昏头了，打了你一巴掌。”依蕾亚也低声向我道歉。

　　“嗯……我可不可以要点别的补偿啊？”我看着依蕾亚的眼睛。

　　“什么补偿呢？蕾儿用身体来补偿可以嘛？”依蕾亚水汪汪的眼睛中透着期待。

　　“身体补偿当然是要的，不过那等晚上再说，先给我点精神补偿吧，这里亲一个如何？”我指了指脸上被依蕾亚打了一巴掌的地方，依蕾亚二话不说，立刻凑上来吻了一下。

　　好爽，被依蕾亚这种大美女吻在脸上真是太爽了。

　　“桑妮亚你也要向我道歉吧？这边也亲一个如何？”被美女亲吻的感觉实在太爽了，我决定再拉一个美女下水，所以指了指另一边的面颊。

　　“我……？为什么……？”桑妮亚有点摸不着头脑。

　　“我挨的这巴掌是因为你刺激依蕾亚的关系咩，来，亲我一个补偿一下。”

　　被我这么一说，桑妮亚红了脸，乖乖靠上来在我脸上吻了一下，同时依蕾亚又补了一个吻给我，我就这样被两大美女夹在中间亲吻着脸颊。

　　好爽，太爽了！

　　不过，大概是有人嫉妒我的艳福吧？几个看起来像是混混的家伙靠了上来，带头的那个走到我面前，歪着头把我从头到脚打量了一遍，这才开口说话：“喂，小子，你很嚣张喔？”

　　“我嚣张？不会吧，我又没像大哥你那样狗眼看人低，哪里嚣张了？”

　　“X！你这小子欠扁……哇啊！”

　　被我讥刺了一句，那个混混大怒之下朝着我挥起了拳头，但是依蕾亚在那家伙出拳的时候瞄准了那家伙的拳头也是一拳，打得那家伙握拳的手指骨都粉碎了不说，整个人也被打得倒飞出去，同时桑妮亚也送了那家伙一记麻辣无比的麻痹电击术，以致于那家伙仆趴在地上的时候只剩下了抽搐的力气而已，连喊痛都没办法了。

　　“耶！”联手将目标KO当场，依蕾亚和桑妮亚轻轻互拍了一下手掌。

　　唔，她们两个不吵架了倒是好事，只希望她们刚发展出来的合作关系不会有什么不良的后遗症才好。

　　其他的混混被依蕾亚刚才的那一拳给吓到了，全都乖乖缩了回去，我们也顺利地继续朝着目的地前进。

　　来到了我们上次购买碎片的魔法商店门外时，先是听到了店内传来一阵争吵声，然后就是一个魔法师打扮的人穿破大门、头先脚后地从店里面飞扑出来，在我们之前不远处仆了个大街，翘得高高的半边屁股上还留着一个清晰的鞋印。

　　唔，该不会是哪个杀价谩骂、叫嚣砸店的家伙被店主给踢出大门了吧？

　　“稀罕啥！你这不卖，我去别家店买！”在我们面前仆街的那个魔法师爬起来朝着店内怒骂着，接着掉头就走，经过我们面前的时候还很不客气地骂了声“滚开，别挡路！”以致于那家伙才从我们面前经过，依蕾亚就朝着那家伙的另一半边屁股上也踹了一脚，让那家伙又飞出了老远之后再次仆趴在地上。

　　“不行啦，还差一点。”看到那个魔法师的屁股上挨了依蕾亚一脚之后痛叫着直扑出去，桑妮亚轻轻说着。

　　“嗯，真的还差一点。”依蕾亚也点头同意。

　　“什么还差一点？”我听不懂桑妮亚和依蕾亚在说什么，忍不住开口发问了。

　　“那个，依蕾亚刚刚试着在不把屁股踢伤的情形下，把那个人给踹出去，可是那个人扑出去的速度还没他从店里飞出来的速度快呢。”桑妮亚解释着。

　　“只是拿那个讨厌东西的屁股练练拳脚、试试看比起人类的武术差异如何罢了。要更用力把那个人给踹出去也是可以啦，但是我没把握能只留下脚印而不踹烂那家伙的屁股。”依蕾亚耸耸肩。

　　虽然说要依蕾亚收敛力量是很高难度的挑战，但是以龙的实力来说，即使是收敛了力量的依蕾亚仍然不是人类武士能打得过的。而将那个魔法师从店里踢出来的人竟然能够用出依蕾亚没把握控制好的力量，换句话说，不管是谁把那个魔法师从店里踢出来的，那家伙绝对是个武艺高手。

　　走进店里，我忍不住看了一眼那位打扮与举动都与众不同的店主，刚好注意到店主穿的大头鞋鞋形和刚刚那个魔法师屁股上的脚印一模一样。嗯，看来这个店主就是把魔法师踢出去的高手了，也难怪店主人会订下“本商店由店主独裁专制”的奇特规定，的确是很有实力的人才会做的事情。

　　见到我们进来，店主依旧是怪眼一翻，对我们爱理不理的，即使我们拿出了佳乐莉给我的那顶王冠、并且按照店内价目表付了五十枚金币的鉴定费用，那名店主仍然没有改变他对待我们的态度。

　　“嗯，这是真货。”店主仔细地研究了王冠好半天之后，在把王冠还给我们的同时说了这句话。

　　“啊？就这样而已？难道没有说类似如何使用这顶王冠的解说吗？例如说如何使用这顶王冠统一天下收集美女之类的……”我吓了一跳，五十枚金币难道就只换来了“这是真货”的鉴定评价吗？

　　“没有！”店主怪眼一翻。“我就我所知的情报告诉你，我不知道的东西你要我怎么生出来给你？不满意我的服务就去找别家鉴定，别来找我！”

　　呃……我的五十枚金币会不会花得有点冤枉啊？不过，至少这个店主老实告诉我他不知道关于王冠的其他事情，而没有编造一些假的消息来卖给我。最重要的原因则是，这个店主是个高手，我可不想拿我的屁股去印上一个脚印……

　　第三章 月下小人

　　虽然桑妮亚最近开朗得多了，而且我拉她一起练功时也是非常配合，但是我仍然有一个需要解决的头痛问题，那就是桑妮亚的敏感体质让她在床上欠缺持久力。

　　由于桑妮亚体质特别敏感的关系，我不需要花费太大的功夫就可以把她给带上高潮，而且桑妮亚高潮时所释放的生命能量还是别的龙女们所释放的四倍、甚至五倍之多，以致于桑妮亚高潮个一次就等于别的龙女们高潮个四五次。

　　这种情形对于练功来说没什么不好：桑妮亚很容易高潮，高潮时释放的生命能量又多，找桑妮亚练功的效率甚至比拉着依蕾亚练功更快更省力。不过，对于补强龙契约文的效力来说，桑妮亚的优点反而变成了致命缺点：桑妮亚总是没有办法撑到我射出来为止就不行了。如果精液射不出来，又怎么能强化我施在桑妮亚身上的龙契约文呢？

　　想想也真是有趣：别的龙使是怕被契约龙给吸干精气，我是怕契约龙吸不到我的精气。

　　所以在桑妮亚成为我的契约龙之后，我就得依靠茉莉亚的协助来替桑妮亚补强龙契约文的效力了。而方法就是先把棒子插进茉莉亚的小穴里去进行热身运动，等几乎到达发射极限的时候再抽出来、插入桑妮亚的体内去发射。

　　而这个方法只有茉莉亚能配合我。要是让露西亚来协助的话，每次都会被露西亚偷吃好几发，丽欧妮则是祭出“淫”龙一族特色技的超级蜜穴运动加上撒娇带色诱、每次都让我舍不得把棒子拔出来，只能乖乖射在丽欧妮的小穴里，依蕾亚则是根本不让我把棒子抽出来，直接双手加双脚把我给紧紧箍着不放，再加上小穴所发出来的超强吸力，我想抽身都没办法，小夜则是发挥她“如影随形”的功夫，只要我的棒子一从小夜的蜜穴里抽出来，小夜的屁眼马上就会随之套住我的棒子，与其发射在小夜的屁眼里还不如射在小穴里，总之也是逃不掉被榨汁的命运。

　　不过，虽然茉莉亚会配合我帮桑妮亚补强龙契约文，可是每次从茉莉亚体内拔出来的时候，茉莉亚脸上所流露出来的强烈失落感就让我很想立刻把棒子再插回去彻底满足茉莉亚，所以说，用这个方法来替桑妮亚补强龙契约文也只是个权宜之计而已，这样对我、对茉莉亚都有一种很严重的缺憾感觉。

　　总而言之，我得想办法训练桑妮亚靠自己的力量榨汁才行，不能每次都吃现成的。

　　训练计画A：如果桑妮亚撑不到我射出来的话，那就只好强化桑妮亚的蜜穴榨汁能力了。

　　开始训练时，看着桑妮亚有点羞怯又有点期盼地脱去身上的轻纱，我的小弟弟马上就挺立了起来。

　　见到我下身的棒子快速增长，桑妮亚的脸上泛起了一片红晕。

　　“害羞什么？又不是没被我奸过，快上来！”

　　被我这么一说，桑妮亚的脸就更红了，不过，桑妮亚倒是乖乖地分开修长的雪白双腿跪在我的身前，轻轻伸手扶着我的棒子，脸上又是一红，这才将棒子对准了自己的蜜穴，身体向下一沉，让我的棒子突入她的体内。

　　“哦……！”

　　肉棒插入体内的温热感加上与蜜穴内壁摩擦造成的快感让桑妮亚全身一阵酸麻。桑妮亚一个支持不住，身体歪倒在我怀里，刚好被我给搂了个结实。

　　“快点，别只顾着享受，小穴出点力气榨汁啊！”我的双手忙着在怀里的柔嫩躯体上猛吃豆腐，更让桑妮亚感到阵阵钻心的麻痒。

　　“是、是的……哦……啊啊啊啊～～！”

　　桑妮亚依照我的指示，小穴出力收缩夹着我的棒子，柔软的肉壁包围按摩着我的分身，让我感觉到无比的舒畅。不过，问题就发生在我试着抽动棒子增加快感的时候，我才轻轻一挺腰，棒子只不过在桑妮亚的小穴里稍微推进了那么一点点，就让桑妮亚因为强烈的快感冲击而尖声大叫了起来，蜜穴里更是春潮汹涌，温热的蜜液不停地喷涌出来冲刷在我分身的顶端。

　　看着怀中死命搂着我脖子、已经高潮到出气多入气少的美女，很明显加强了小穴收缩力之后，桑妮亚的敏感体质让我刚刚那一点小小的挺进所造成的快感被猛烈增幅了。

　　没想到桑妮亚在这种情形下连一次挺进都受不了，训练计画A正式宣告失败……。

　　训练计画B：以快感分散法分散桑妮亚感觉到的快感，以便能让桑妮亚支持久一些。

　　这个方法是奥黛丽雅教我的。没想到莫提欧南公主们受的性教育之中，除了如何让男人持久的诀窍之外、也有教导如何让女人持久的方法，奥黛丽雅就把那些方法教了给我。

　　“虽然说老师用不到，但是桑妮亚姊姊应该用得到。”把方法告诉我之后，奥黛丽雅红着脸吃吃笑着。

　　依照奥黛丽雅教的方法，我特地选了桑妮亚最不喜欢的背后插入姿势，因为这样可以让桑妮亚感觉到的快感降低，就不会那么快高潮了。

　　“主人，真的……非要用这种姿势不可吗？”被我命令着作出狗爬姿势趴在我身前的桑妮亚回过头来，带着些祈求的眼神望着我。

　　“如果你可以用别的姿势让我射出来，我们不用这种老汉推车式也可以啊，我也不想当推车的老头咩。”我跪在桑妮亚屁股后，握着棒子对准了桑妮亚暴露出来的两片肉瓣。“你总不能每次都吃茉莉亚辛辛苦苦帮你榨出来的汁吧？”

　　桑妮亚只好无奈地叹息了一声，但是叹息声随即变成了激烈的呻吟声，因为我的大棒子已经顶开了桑妮亚的两片粉红色嫩肉、直插到桑妮亚体内的最深处了。

　　“噢～～主、主人～～好深啊～～！”

　　强烈无比的激烈快感让桑妮亚全身一阵无力，桑妮亚的双手一软，上身趴了下去，泛着红晕的脸庞触在床垫上。

　　我摇摆着腰部抽送着棒子，从背后进入可以得到最大幅度的抽插空间，我可以感觉到棒子在柔嫩肉壁与温热淫液包围之下逐渐获得快感，不过问题来了，从桑妮亚逐渐浪荡而高亢的呻吟声可以听出来，桑妮亚累积快感的速度比我更快，这样下去桑妮亚一定撑不到我射出来，就会高潮到不行了。

　　“霹啪！”

　　“啊！”

　　被我在雪白粉嫩的丰臀上打了一记，桑妮亚惊叫了起来。

　　“别只顾着自己爽，练习分散快感榨汁啊！”我又在桑妮亚的大屁股上留下了一个掌印，让两个红色的掌印随着我的抽插动作摇摆不已。

　　“是、是的……哦～～！”

　　虽然桑妮亚嘴巴里答应着，可是看到桑妮亚那副沉醉的表情和主动迎合我抽送的屁股，就知道桑妮亚又沉沦在快感的漩涡之中了。

　　好吧，既然这样，我只好使用比较激烈的手段了。

　　“咿啊呀呀呀呀───！”

　　被我捉着乳头一阵力掐，桑妮亚痛得大叫了起来，小穴里也是一阵强力收缩，让我的抽送运动获得了不少快感。

　　嗯，很好，看来这个方法很有效。

　　但是我马上就知道我的估计错误了，大量淫液随即有如山洪暴发一般从我们两人结合的地方直喷了出来，沿着桑妮亚的双腿和我的棒子往下流个不住，将床单都沾湿了一大片。

　　和茉莉亚不同，桑妮亚并不是会闹洪水的那种女孩，但是这次竟然会流这么多水，难道刚才在桑妮亚乳头上掐的那一下，反而造成了桑妮亚快感吗？

　　不过，现在讲这些都已经来不及了，极度高潮之后，桑妮亚已经动也不动地晕死在床上，就除了小穴仍然意犹未尽似地慢慢无力收缩着、以及仍然涌个不住的蜜液继续沾湿着我们结合的地方。

　　虽然比起计画A让我多了些快感，但是桑妮亚还是没能撑到我射出来就彻底不行了，计画B也是宣告失败……。

　　直接让桑妮亚靠着小穴榨汁似乎是行不通了，我只好在桑妮亚的樱桃小口和菊花上面做选择，最后我选择让桑妮亚替我口交，因为我觉得插屁眼实在是太让我无法接受了。

　　见到我指了指挺立的大棒子，桑妮亚红着脸伏在我身前，纤手轻轻捉着我的分身，张开樱口，正要把分身含入口中的时候，桑妮亚又迟疑了。

　　“含进去吧，不难吃的。”我催促着。

　　桑妮亚这次终于下定了决心将我的分身含入口中。阵阵温热与湿润感传来，我忍不住挺了挺下身，让小弟弟在桑妮亚的口中前进了一段距离。

　　“！”

　　桑妮亚吓了一跳，正想把我的分身吐出来，却被我双手按着她的头，强迫她继续替我口交。

　　“用你的嘴巴模仿小穴套弄的动作，我没说停不准停。”

　　桑妮亚又迟疑了一下，这才缓缓地摆动头部吞吐着我的肉棒。围绕着肉棒的湿润与温热感觉造成了不少快感，但是桑妮亚吞吐肉棒时，柔嫩的脸庞触着我的大腿内侧摩擦着也是相当舒服的。

　　“口交的时候舌头也要用到啊～～还有用力吸吮主人的肉棒～～～”丰满柔嫩的感觉压上了我的背部，再加上娇滴滴诱人犯罪的语调……

　　“露西亚？你怎么跑进来了？”

　　“来看主人调教桑妮亚嘛～～”说着，露西亚伸手把我推倒，一屁股就坐在我脸上，两片粉红的肉瓣夹着的水源地正好压在我脸上。

　　“喔喔喔，露西亚你……嗷呜！你竟然和桑妮亚联手！好爽！”

　　露西亚趴在我身上，用胸部压着我的身体磨蹭着，灵巧的小舌头更是不停地舔着我的肉茎根部。我则是对露西亚还以颜色，舌头猛舔露西亚的蜜裂不算，还用鼻子顶着露西亚的阴蒂，让露西亚私处流泄出来的温泉沾了我一脸。

　　桑妮亚依照露西亚的提示，开始加入了舌头的缠绕点触与口腔吸吮，一开始桑妮亚还不是很熟练，但是露西亚不停地主动以心灵联系探测我的感受，再依照我的感受来提示桑妮亚的改进动作，很快地桑妮亚的口交功夫就提升了不少。

　　“可以了，让我起来替桑妮亚补一下龙契约文吧……喂，你们两个让我起……喔！啊啊！来、来不及了！我射！”

　　在桑妮亚的努力之下，小弟弟终于累积了足够的能量，在桑妮亚的口中爆发开来，被我的“异常变化”给吓了一跳，桑妮亚正想把我的肉棒吐出来，露西亚却使劲地把桑妮亚的头按在我双腿之间，大量的精液就这样全都射进了桑妮亚的口中。

　　“喝下去～别浪费喔～～很补的～～～”露西亚连忙说着，还伸出舌头舔去了从桑妮亚嘴角溢出来的精液。

　　这个时候，露西亚终于从我身上下来了，我这才能坐起身来，刚好看到桑妮亚满脸晕红的表情。

　　“怎么了？有什么不对吗？”我看着桑妮亚那副含羞带怯、欲言又止的表情。

　　“不、不是……”桑妮亚低下了头。“只是，没有想象中难吃……”

　　看到露西亚对我眨了眨眼睛，我才知道原来露西亚刚刚半强迫地让我在桑妮亚口中发射，是为了能让桑妮亚克服不敢口交的心理障碍。

　　露西亚你真是太贤慧了！

　　“既然这样，那就再来一次吧？”我指了指下身那根依旧硬挺的棒子，这次桑妮亚毫不犹豫地伏在我身前，樱口一张，就把我的肉棒给含了进去。

　　桑妮亚伏在我身前替我口交的同时，我也忙着和露西亚接吻，更没忘了伸手在两大美女的身上摸来摸去享受着滑嫩肌肤的触感。当桑妮亚替我口交到即将爆发的时候，我命令桑妮亚躺好，分开桑妮亚的双腿，即将爆发的肉棒立即插入了桑妮亚的蜜穴里，开始进行龙契约文补强工作的最后阶段。

　　“哇，桑妮亚你的小穴也湿得太夸张了吧？你是不是一边帮我口交一边自己手淫啊？”

　　“啊～没、没有～～没有那种事～～啊啊～～～”

　　“那你该不会是替我口交就有快感了吧？喔，好爽，我要射出来了！龙契约文效力补强大量灌注！桑妮亚接受吧！”

　　“讨、讨厌～～怎么这样说……啊～～好烫～～啊～～主人的～～啊啊～～！”

　　我的大量精液很扎实地灌注在桑妮亚体内，烫得原本就欲火焚身的桑妮亚也是高潮了一次，不过，桑妮亚虽然高潮时泄出了不少生命能量，但是从我这边得到了精液补充，不但龙契约文的效力确实地增强了，桑妮亚这次也没有晕倒。

　　“好烫喔……刚刚主人……”桑妮亚红着脸，躲在我怀里说着。

　　“汁还是要自己榨出来的才好喝，对不对？”我淫笑着看着怀里的美人。

　　虽然有点危险的感觉，但是桑妮亚还是点了点头。

　　“那么，继续B计画的耐力强化训练吧！性奴调教抽插运动再开，我插！”

　　“啊～～啊啊～～怎么～～啊～～！”

　　“在达成不靠口交就能榨汁的最终训练目的之前，我是不会放弃训练你的，你就乖乖配合训练吧！爱奴耐力极限测试往复运动开始！桑妮亚呻吟吧！”

　　“咿～啊啊～～不、不行～～啊啊～～真的～～不行了啦～～～”

　　**************************************************

　　“老师，我想……”

　　和蓓缇混在一起几天、把我在沙伦诺的事业概况都了解得清清楚楚之后，奥黛丽雅正在对我连比带说地讲述着她想在卡恩推行的类似措施。

　　有茉莉亚在那边主张亏钱办慈善事业也就算了，现在又加上了一个奥黛丽雅，我还真有点害怕我赚来的钱不够她们两个人花用说。

　　“既然经费上没问题，那就照奥黛丽雅所想的去做吧。不过，老师要你去打听的事情怎么样了？”

　　我指的是蓓缇自愿来当义工的事情。

　　“老师，你知道吗？蓓缇姊姊其实是因为喜欢上了夏菲尔先生，才自愿来当义工的，这样蓓缇姊姊就可以每天和心上人见面了。”听到我这么问，奥黛丽雅露出了一个顽皮的微笑。

　　原来是这样，我原先还以为蓓缇是其他商业上的竞争对手派来的卧底呢！原来只不过是个多卡兹的仰慕者而已，看来是我想太多了。

　　不过，要是那些新来的女性志愿工作者都和蓓缇一样是多卡兹仰慕者的话，多卡兹对女性的吸引力未免也太强大了一点，虽然多卡兹长得还真的是很帅气。

　　“老师，夏菲尔先生好像也很喜欢蓓缇姊姊呢，我们要不要帮忙撮合他们的婚姻呢？”奥黛丽雅突然半开玩笑半认真地提出了这个建议。

　　“帮忙撮合？怎么帮？”

　　我有点好奇了，要怎么推他们两个人进教堂结婚呢？总不能拿剑架在他们两个人的脖子上、逼他们两个人结婚吧？或者是说想办法让多卡兹去强奸蓓缇、还是让蓓缇去推倒多卡兹，来个先上车后补票呢？以多卡兹那种誓死守法的个性大概是不可能的，但是如果今天法律有规定多卡兹必须强奸蓓缇的话，我敢打赌多卡兹也会乖乖照办，没办法，多卡兹实在是已经守法守到不知变通的程度了。

　　真的要搞出一条让多卡兹强奸蓓缇的法律大概是不行的，但是，让那个古板的守法男人和蓓缇结婚的话，多卡兹想不把蓓缇压倒在床上大干特干都不行，嗯，想起来似乎满有趣的，我还真想看看多卡兹面对脱光了的女人会有什么反应呢！

　　“多卡兹，你喜欢蓓缇是吗？”找了个蓓缇不在场的时间，我把多卡兹拉到一边问着，以免多卡兹因为害羞而不敢老实回答。

　　没想到我会突然这么问，多卡兹马上就脸红了，嗯，看到一个平常正经八百的男人脸红也是满有趣的。

　　“喜欢怎么不去追呢？”看到多卡兹的脸红到不行，就知道奥黛丽雅的观察非常正确，多卡兹确实是很喜欢蓓缇的。

　　“那个……好像不是很妥当……”多卡兹嗫嚅着。

　　“拜托，谈恋爱又不是什么杀人放火抢劫的犯罪行为，何必害怕成那个样子？喜欢就去追啊！还是你没追过女孩子，不知道该怎么动手？”

　　看到多卡兹那副答不出来的德性，我不用问都知道我命中多卡兹的要害了。

　　“诺，你拿这束花去送给蓓缇，保证一定能成功的。”我拿出事先预备好的一大束红玫瑰花交给多卡兹。“我先离开免得你怯场好了。加油啊！”

　　把多卡兹一个人留在办公室里，才刚推门出来，我立刻用隐形术又溜回办公室里，和奥黛丽雅她们一起躲在屋顶的横梁上等着看好戏。

　　我们躲在横梁上偷看，多卡兹则是在底下捧着花走来走去、坐下了又站起来，一副屁股上着火的紧张模样。

　　这个时候蓓缇推门进来了。多卡兹看到蓓缇进来，张开了口想说什么，却又没发出声音。

　　“有事吗？夏菲尔先生？”蓓缇看了看捧在多卡兹手上的那束玫瑰花，小心翼翼地问着。

　　“呃……安、安德森小姐，我……”多卡兹嗫嚅着不知道该怎么继续说下去，接着多卡兹突然来了个深呼吸，一口气不停继续说着：“……这束花很漂亮，能不能请你找个花瓶把这些花插起来？”

　　听到多卡兹这么一说，不只是满怀希望的蓓缇仆了个街，连我们这些躲在横梁上的人也都吃了一鼻子的仆街灰尘。

　　我靠！真是败给多卡兹了，还亏我先给他耳提面命了一顿，连求爱用的玫瑰花都替他准备好了，结果多卡兹竟然给我临阵脱逃！

　　既然从旁协助的方法行不通，我就打算来点强硬的方法了，例如让多卡兹去强奸蓓缇、或是让蓓缇来推倒多卡兹都可以，反正只要把他们两个关到同一间房间里，再让露西亚去散布一些催情龙气就好了，一点也不费事。

　　不过我的想法遭到了茉莉亚和丽欧妮的强烈反对：“怎么能用这种方法去撮合别人？！”

　　“为什么不可以？反正他们两个迟早都是要交配的嘛，先结婚再交配和先交配再结婚应该没有什么差别才是。”依蕾亚附和我的提议。

　　现在露西亚和依蕾亚赞成我的提议，茉莉亚和丽欧妮反对，小夜依旧是严守中立，所以茉莉亚看着桑妮亚，希望桑妮亚能出声帮忙反对我的想法。

　　“我……虽然不知道主人为什么这样说，但是主人一定有他的用意的，我……我赞成主人的想法。”桑妮亚看看茉莉亚，又望了我一眼，低声说着。

　　没想到桑妮亚竟然会赞成我的想法，茉莉亚和丽欧妮同时仆了个大街。

　　“嗯，赞成三票，反对两票，那就……”

　　“老师，那样做不好啦，让我们再试试别的方法，好吗？”

　　这时奥黛丽雅跳出来加入了茉莉亚的阵营，重新将表决票数拉成了三比三平手。

　　“主人，赞成票数没有过半，提案不能成立喔！”丽欧妮笑嘻嘻地推了推我的肩膀。

　　“这样啊，嗯，那我自己也来投自己的提案一票好了。我投赞成一票，四比三，这样总可以通过了吧？”

　　“等一下，我投反对一票！”安琪偏偏在这个时候现身出来，投下了反对的一票，又把比数拉成四比四平手。

　　“哇哩，奥黛丽雅你怎么可以叫安琪出来帮你投票呢？没关系，你叫安琪出来帮忙投票，我叫米雪来投票好了。米雪，出来帮我投一票！”

　　“主……主人，我也觉得那样不好……”谁知道米雪竟然畏畏缩缩地这么说着。

　　“米雪，你怎么可以反对我这个主人的提案呢？投赞成一票！”我瞪着米雪。

　　“可……可是……”面对着我正义的质问眼神，米雪害怕地缩了缩脖子。

　　“你如果反对我这个主人的提案，我就打你屁股喔！”我朝着米雪踏上了一步。

　　“主……主人，那样做……真的很不好啊……我不能同意……”在我踏上一步的同时，米雪畏缩地退了一步。

　　“投赞成票，或是被我打屁股？”我又踏上了一步。

　　“我……反对！”米雪这次却闭上了眼睛，一副豁出去了的神情。

　　“看，连米雪都反对主人你的想法，四比五，提案否决！”丽欧妮笑着大声宣布着。

　　哇哩，没想到米雪竟然跑票，这样我精心策划的提案就无法实行了！

　　“可恶的米雪，都是你害我的提案被否决了！呜哇哇哇怨恨啊！我非得狠狠打你一顿屁股不可，看我的极大怨恨藤条鞭打插入！米雪乖乖受刑吧！”

　　“啊──噢！”被我扑倒在桌上，接着修长的双腿被我分开，紧密而湿润的小穴立刻遭到我的侵入，米雪的惊呼声在我展开攻击的同时马上变成了愉悦的呻吟声。

　　见到我把米雪按在桌上拼命“打屁股”，打得米雪低声呻吟个不止，米雪不但是双手紧紧搂着我的脖子，下身更是不停地向上挺动着迎合我的抽送，安琪气得就想上前把我从米雪身上扯下来，不过奥黛丽雅却拖着安琪离开了犯罪现场。

　　“为什么？”安琪看着奥黛丽雅，眼神中混杂着不满与疑惑。

　　“我有重要的事情想和你讨论一下，再说，要是老师把怒气转向你身上，我可护不住你啊。”奥黛丽雅耸了耸肩。

　　虽然我“赶鸭子上架”的提案被否决了，但是奥黛丽雅提出了一个“装神扮鬼”的方法，就是让多卡兹以为神明派来了使者，劝告自己去向蓓缇表白自己的心意。

　　刚好米雪和安琪都是正牌的天使，我们连找人假扮天使都可以省了。

　　不过在一阵讨论之后，还是决定让安琪去执行这项任务。原因很简单，米雪的天使光环在上次失身给我之后就不见了，万一多卡兹因为米雪没有光环而不相信米雪，这次计画多半又会泡汤，还是让仍然保有光环的安琪去会比较好。

　　于是我们趁着月黑风高的时候，利用隐形术溜进多卡兹的寝室里。奥黛丽雅叫出了安琪，准备开始进行我们对多卡兹的洗脑工作。

　　“多卡兹……多卡兹……”

　　安琪用轻柔地语调呼唤着多卡兹，可是多卡兹不知道是梦见了什么，不管安琪怎么叫都叫不醒，还抱着枕头翻了个身，发出鼾声睡得更熟了。

　　“多卡兹！”

　　叫人起床失败，安琪一阵光火，对准多卡兹翘得高高的屁股就是一脚。

　　“哇！”屁股被踹了一记的多卡兹直跳了起来。

　　没想到安琪竟然会使用这么暴力的手段来叫人起床，把我们这些旁观者都给吓了一大跳，我忍不住捏了捏身边奥黛丽雅的屁股，奥黛丽雅则是红着脸在我手上轻轻打了一下。

　　“谁……咦？你、你是、你是天使吗？”

　　大概是睡迷糊了，多卡兹虽然被安琪给踹醒，仍然是一副揉着眼睛的爱困模样，直到多卡兹看见全身散发着柔和白光、飘浮在床前的安琪，这才惊讶地睁大了眼睛。

　　“就像你所见到的，我是天使。回答我的问题，多卡兹，你喜欢蓓缇。安德森吗？”安琪用着神官们祈祷时、那种催眠似的语调说着。

　　“是……是的……”多卡兹虽然脸红了，但是依旧诚惶诚恐地回答安琪的问题。

　　真是的，多卡兹面对我这个老板是什么话也不肯说，反而是在安琪面前老老实实地招供。

　　“既然你喜欢蓓缇，就去向她表白你的爱意吧。”

　　“可……可是……”

　　“多卡兹，你知道隐瞒自己的情感，对一个喜欢你的人来说，也是一种很严重的伤害，难道你忍心伤害蓓缇那么善良的女孩吗？”安琪用怜悯的眼神看着多卡兹。

　　“这……我不是……”显然安琪的说法吓了多卡兹一跳。

　　“去吧，勇敢地向蓓缇表达你的爱意，不要再伤害爱你的人了。”

　　“是、是的。”多卡兹连忙答应。

　　“追寻真爱者必得真爱，愿神祝福你。”

　　安琪的纤手在胸前缓慢地挥画出十字轨迹，由散发着白光的微小光粒子群从安琪的手上飞出、落在多卡兹身上。接着，安琪的身形突然分解成许多散发着晶莹白光的飘浮粒子群，然后慢慢在空气中消失。

　　多卡兹先是发呆了一阵，接着就跪了下来，朝着窗外的天空不停地膜拜着。

　　不过，有点令人意外的是，隔天早上我们去埋伏在办公室里，等着看多卡兹向蓓缇求爱的好戏时，却发现一向不迟到的多卡兹竟然还没出现，以致于对自己计画信心十足的奥黛丽雅也开始怀疑多卡兹是不是又临阵脱逃了。

　　不过，随后我们就知道奥黛丽雅的计画不但没有失败，而且是非常地成功，因为多卡兹穿着一身正式的礼服、手上捧着一大束玫瑰花，旋风一般地直冲进办公室里来，在一堆职员目瞪口呆的情形下，来到蓓缇面前单膝下跪并呈上鲜花。

　　“我爱你，蓓缇！请问你愿意接受我的爱吗？”

　　虽然现场的职员们，包括蓓缇在内，全都被多卡兹的举动给吓呆了，但是多卡兹望着蓓缇的眼神却是坚定无比，仿佛多卡兹完全不认为自己的求爱有失败的可能，似乎成功就是理所当然的。

　　看来奥黛丽雅让安琪去对多卡兹的洗脑作战还真是太成功了！

　　“是……是的，我愿意，我太高兴了，夏菲尔先生！”被其他职员轻轻推了推，蓓缇好不容易清醒过来，随即高兴地从多卡兹手上接过鲜花。

　　看着蓓缇把跪着的多卡兹拉起来，两个人随即吻在一起，完全无视于旁边职员们的祝福声与嫉妒眼光，我知道奥黛丽雅的作战计画已经完全成功了，现在只等着多卡兹和蓓缇去教堂举行过结婚仪式，我就可以去偷看多卡兹在床上会怎么表现了。

　　“老师！”

　　在我还没反应过来之前，奥黛丽雅突然搂着我的脖子，火辣辣地送了我一记密不透风的热吻。

　　第四章 美女犬

　　“主人、主人！糟糕了！”

　　我正在替桑妮亚进行耐力强化训练的时候，原本又跑去医院治疗生病民众的丽欧妮就这样大呼小叫地冲了进来。

　　“什么事糟糕了？”

　　我停下了动作问着，正被我一轮挺腰攻击给插得几乎要高潮的桑妮亚这才从一波接一波令人窒息的快感冲击之下缓过气来。

　　“刚刚有员工来跟我说，多卡兹在商店门前被捉走了，露西亚的仆人们打算阻止那些人抓多卡兹的时候还被打伤了呢！”

　　“有这种事？又是谁会想……哇喔喔喔！桑妮亚你啥时学会偷袭我啦？好爽，可惜还是不够让我射出来。我插！”

　　“哎呀～～啊啊啊啊～～～！”

　　正在想到底又是哪个眼红我事业成就的人来搞破坏的时候，肉棒上却传来了蜜穴强力收缩时造成的快感。桑妮亚一缓过气来，立刻就学着露西亚她们偷袭我的方法，收紧小穴打算把我榨出汁来，可惜桑妮亚敏感体质的关系，让她仅仅是在发动偷袭时，小穴内蜜肉和棒子产生的摩擦都会带给桑妮亚极大快感，再被我随后几记直贯到底的挺腰攻击，桑妮亚立刻就被推上了高潮的颠峰。

　　“哎呀，桑妮亚体力不支了啊？小妮子你就接着陪我练功吧！”

　　放开了高潮到几乎是晕死过去的桑妮亚，我在丽欧妮半推半就的惊呼声中朝着丽欧妮扑了过去，分开精灵美少女纤细双腿的同时被丽欧妮热情地在脖子上种了两个草莓，肉棒挤开蜜裂外侧的两片粉嫩肉瓣、推挤进入多汁小穴的同时，我也没忘了把头埋在丽欧妮丰满的胸脯之间猛舔，享受着高挺乳房挤压在脸上的那种销魂触感。

　　“啊～～主人～～讨厌～～啊啊～～！”快感随着肉棒入侵下体而传来，丽欧妮的双腿立刻勾上了我腰间。

　　正当我在丽欧妮的娇吟声中不停地抽送着大棒子时，茉莉亚也出现了。

　　“丽欧妮你……你不是要来通知主人事情的吗？”看到我和丽欧妮之间的热战状况，茉莉亚为之傻眼。

　　早就已经陷入做爱暴走状态的丽欧妮根本没去听茉莉亚在说什么，我倒是想起来，丽欧妮在被我推倒之前的确是想通知我什么事情。不过，看看丽欧妮现在这副样子，不把丽欧妮先行摆平根本没办法问问题。

　　“丽欧妮刚刚有告诉我多卡兹被抓走了，到底发生了什么事？茉莉亚知道吗？”看来茉莉亚似乎也听见了些什么消息，幸好丽欧妮没趁我分心问茉莉亚问题的时候偷袭我。

　　“嗯，是员工告诉我的，捉走多卡兹的是安德森男爵手下的保镖。”茉莉亚说着。

　　“安德森男爵？那又是谁啊？……喔喔，好爽，小妮子你夹得我太舒服了，给你奖赏，我插！”

　　正当我分神在思考到底安德森男爵是谁的时候，丽欧妮适度地增加了收紧双腿与小穴夹吸的力道，在挑起我欲望的同时也提醒我不要把她给冷落了，既然丽欧妮用这么温柔的方式提醒我，我当然也用温柔的方式回应丽欧妮的要求，肉棒压着小穴内壁开始磨转着，磨得丽欧妮全身颤抖、快感强烈到几乎连呼吸都有困难了。

　　趁着用肉棒替丽欧妮进行小穴按摩的同时，我也听着茉莉亚在解释整件事情的始末。根据茉莉亚从员工那边听来的情报，安德森男爵就是蓓缇的父亲，也是沙伦诺城的财政主计长官。由于安德森男爵很歧视那些没有贵族身分的人，一听到多卡兹向自己女儿求婚的消息就抓狂了，不但禁止蓓缇再来担任义工，还派人在上班途中把多卡兹给绑走，甚至试图闯进店里，以致于和露西亚的仆人们起了冲突。要不是安德森男爵派来的人打不过倾巢而出的牛头怪配森林巨魔，只怕现在我的慈善事业早就被抄掉了。

　　“好，我知道了。让小夜去找看看多卡兹被关在哪里，你去叫奥黛丽雅来，我们讨论看看该怎么解决这个问题。”

　　“嗯。”茉莉亚点头。

　　不过，茉莉亚才刚踏出房门，我的肉棒马上遭到小穴强力无比的夹吸攻击，一等我把事情吩咐下去之后，丽欧妮马上对我下了重手，猛烈之极的快感当场就让我喷射了出来。

　　“啊喔！小妮子你竟然……呜呜，被夹得太爽了！又紧又湿又热又滑又……我先射！看来不狠狠反击是不行的了！最大深度连续深插入反击！小妮子接受吧！”

　　我改变原先的温柔磨转方式为强劲的挺入动作，连续的猛烈冲击让丽欧妮的娇躯随之晃动不已，两人紧密结合的部份更因为激烈摩擦而引燃了爱的高潮，白色的浓稠液体射入丽欧妮的体内，满满灌了丽欧妮一肚子，透明的爱液也是喷涌个不住，差点没把整张床铺给沾湿成水床。

　　“妮儿～啊～～太舒服了～不行～～啊啊啊～～～！”

　　“怎么可以这样？即使是贵族，也不可以私自抓人啊！”听了整件事情的经过之后，奥黛丽雅非常不高兴地嘟囔着。

　　“那是你们莫提欧南的贵族才有那么好的水准吧？别对这边的下三滥贵族期望太高。”我耸了耸肩。

　　“老师有什么计画吗？”奥黛丽雅灵慧的眼神直望着我的眼睛，很明显就是看出我已经有了一套想法。

　　教到一个太优秀的学生就是这点不好，我在想什么奥黛丽雅几乎都知道。

　　“哎呀，被你看出来啦？奥黛丽雅有听过王子救公主的故事吗？”

　　“有啊，王子打败邪恶的魔王，救出公主，然后公主就会嫁给王子……难道老师想去救蓓缇姊姊？可是这样不对啊，我们不是要撮合夏菲尔先生和蓓缇姊姊的婚姻吗？”奥黛丽雅吓了一跳。

　　“谁说我要去救蓓缇？要娶蓓缇的是多卡兹，当然是让多卡兹扮演王子去救蓓缇。不过，多卡兹现在被抓走了，所以得先把多卡兹救出来，这件任务我打算交给你去做。”

　　“我、我可以吗？”奥黛丽雅指着自己俏丽的瑶鼻，有点不敢相信。

　　“耶，怎么对自己这么没信心？你现在可是水系配圣系七级再加上风系六级的实力，一般的大法师还比不过你的一半实力呢！”我轻轻摸了摸奥黛丽雅粉嫩的面颊。“再说，老师还得去扮坏人把蓓缇绑走，这样多卡兹才能英雄救美啊！”

　　“为什么……”奥黛丽雅又被我给吓了一跳。“老师为什么要去扮坏人呢？”

　　“我问你，蓓缇的老爸虽然是个大坏人，但是你觉得多卡兹会为了娶蓓缇而去打败他未来的岳父吗？”

　　“不会……啊！”奥黛丽雅先摇头再点头。“我懂了！老师是要创造出一个能让夏菲尔先生英雄救美的情况，所以才要假扮坏人绑走蓓缇姊姊，顺便还能让蓓缇姊姊的父亲感觉一下亲人被绑架的焦虑与忧心感觉做为惩罚，是吗？”

　　“没错，你很聪明。”我把奥黛丽雅搂在怀里亲了个嘴。“这就去准备吧，我让丽欧妮去帮忙你，咱们晚上就动手。”

　　“嗯！”奥黛丽雅先是搂着我的脖子送上一个热吻之后，这才转身回自己房间准备东西。

　　吩咐完奥黛丽雅该做的事情，接下来就是准备晚上出场时的道具了。

　　“怎、怎么是这种……衣服？”见到露西亚的“示范打扮”时，茉莉亚吓了一大跳。

　　露西亚全身被我给脱个精光，只用纤细的黄金锁炼缠绕在身上当作衣服，黄金锁链主要缠绕着胸部与下身，胸前两对乳房被8字型绕过捆绑的金链束缚地更为高耸、缠绕在腰腿之际的金链则构成了镂空的三角形，光洁的粉红色裂缝毫无遮掩地被三角形的尖端给标示了出来。除此之外，露西亚的脖子上套着一个精致的烫金花纹皮质项圈，头上还戴着毛茸茸的狗耳朵。

　　这还不是最让茉莉亚吃惊的，最让茉莉亚无法相信的是，一条毛茸茸的狗尾巴竟然被金链给固定在露西亚的屁股缝之间！

　　“嘿嘿，我设计的制服不错吧？”

　　看着小夜和桑妮亚她们纷纷穿上我精心设计的“衣服”，感觉就是很爽，特别是依蕾亚，胸前那对乳房被金链子给箍得像个圆球似地，随着依蕾亚的动作晃啊晃的，丰满屁股的弧线也在金链子的捆缚之下更为突出，配上夹在屁股缝之间摇荡不已的狗尾巴，看起来就像发情的母狗正在呼唤着公狗来交配似的。

　　“为什么要穿这种衣服啦！”看到我把项圈、狗尾巴和金链递到面前，茉莉亚当场红了脸。

　　“你们要扮成美女犬啊！这样我这个色狼大队长去抓蓓缇才会师出有名咩！”我露出了极度邪恶的微笑。“就说把蓓缇抓来调教成美女犬，保证让蓓缇那个猪头老爹吓到仆街！”

　　“可……可是，为什么要我也穿上这种衣服？”茉莉亚仍然抱着一线希望，幻想着我会放过她，可惜的是幻想毕竟是幻想，我不是不想放过茉莉亚，而是茉莉亚今天必须负责重要的演出。

　　“因为我要当着蓓缇老爹的面强奸你这条美女犬啊！不这样表演的话，蓓缇老爹怎么会把我这个色狼大队长当真呢？”我摸了摸茉莉亚倏然潮红的面颊。

　　“我、我不要！”惊骇加上怕羞，茉莉亚尖叫了起来。

　　“不要就算了，我不会勉强你的……”我收回了手上的金链。

　　茉莉亚正轻抚自己的酥胸、庆幸着逃过一劫，却听见我继续说道：“我就当场替蓓缇给开苞、把蓓缇弄成美女犬好了，这样保证货真价实，蓓缇老爹一定会仆街的。”

　　“怎、怎么可以这样！”茉莉亚被我给吓傻了，眼睛睁得大大的。

　　“主……主人……”桑妮亚突然靠到我身边，用她裸露在空气中的双乳卡着我的手臂，说话的声音细微到和蚊子叫没两样。“要取信安德森男爵的话……主人就强奸我吧？”

　　“你不行啦，你太容易高潮了，而且你的水也不够多。”我轻轻拍拍桑妮亚的脸颊。“如果不是像茉莉亚那种闹洪水的程度，根本没办法吓死人咩。”

　　“主人～～我可以吗～～？”

　　这次是露西亚整个人贴在我身上，高挺的乳房压挤着我的背部推着，玉手还伸入了我的裤子里，捉住肉棒就缓缓摩弄了起来。

　　“不行喔，虽然你也很会闹洪水，但是你的精灵族外表太显眼了……喔，露、露西亚！住手啊！我会喷出来的！哇啊啊啊！”

　　虽然我要露西亚停止用手替我服务，可是露西亚却故意装做没听见，灵巧的五指动作一下子就弄得我几乎发射出来，为了不浪费宝贵的精液，也为了不让露西亚每次都偷吃成功，我一把捉住小夜就按趴在身前，肉棒对准小夜翘高屁股之间的肉缝就顶了进去。

　　“哦──啊啊啊───！”小夜随着大棒子突入时的快感而舒服地叹息着，随后在我快速的冲击与大量精液发射之中浪叫了起来。

　　“茉莉亚不干，那就我来吧！”见到桑妮亚使了个眼色，依蕾亚爽快地站了出来。

　　“你也不行，你那头红发和胸前的超伟大乳房实在是太让人印象深刻了！”

　　毛遂自荐被我否决，依蕾亚撇了撇嘴，转过头去不理我了。

　　“主人……我能不能……不要穿那种衣服？”茉莉亚小声问着。

　　“不行！就算你不想被我强奸，你还是得一起扮美女犬！不然对其他人不公平！”

　　“可……可是……”茉莉亚还想再说，却被我给打断了。

　　“你们给我把这个不干脆女人换上美女犬装束！”

　　“不！不要！啊！”

　　在茉莉亚的尖叫声之中，依蕾亚和桑妮亚分别捉住茉莉亚的双手按倒，淫乱邪龙配上桑妮亚这白痴善龙将可怜的青龙给压制地死死的动也不能动，露西亚随即除去茉莉亚身上的衣物，把金链给绕上了茉莉亚诱人的身材。

　　看到金链捆缚在白嫩光滑的肌肤上，被束紧的美臀随着茉莉亚的挣扎而摇曳生姿，我立刻把肉棒从身前小夜的蜜穴里退出来，换到茉莉亚已经开始滴水的蜜桃裂缝里去。

　　“喔喔，真是无比的潮湿啊！每次插进来都是这么甜蜜多汁。美女犬强奸计画预演抽动！茉莉亚嚎叫吧！”

　　我摆动着屁股，以前所未有的高速频率重击着茉莉亚的小穴，在肉体激烈的撞击之下，大量的清澈液体不停地由我和茉莉亚结合的地方被我给挤压出来。

　　“噢！怎么……天啊！啊！啊啊啊啊！”

　　我们直等到夜深人静的时候，这才出发前往安德森男爵的宅邸动手，倒不是因为夜深人静的时候比较方便偷鸡摸狗，而是在万籁俱寂的夜晚，大吵大闹地动手才更能吸引人们的注意力。

　　到了男爵的宅邸庭院里之后，茉莉亚被我要求摆出狗爬姿势，接着我就往茉莉亚又软又滑的大屁股上坐了下去，依蕾亚、露西亚和小夜则是结伴前往蓓缇的寝室进行绑架行动。一路上只要见到人，一律都是对着下半身踢上一脚，让那些倒霉鬼在哀嚎声中滚倒在地。于是男爵宅邸中哀嚎声不绝于耳、一路朝着蓓缇的寝室蔓延而去，接着就是蓓缇惊恐之极的尖叫声划过寂静的夜空，这下子睡得再熟的人都被吵了起来。

　　蓓缇会惊叫是当然的，因为我不但要露西亚她们穿上美女犬的服饰，脸上还戴了狐狸面具，彻底地扮成美女犬的模样，见到一堆奇装异服还戴着诡异面具的女人杀进自己房间来，能不惨叫的女人只怕不会太多。

　　“主人，捕获目标了。”露西亚她们一下子就带着蓓缇回到庭院里来。

　　被依蕾亚给拎在手里的蓓缇现在更害怕了，因为我也穿上了和露西亚她们一样的装束，打扮成了俊男犬，虽然我的脸上戴着狐狸面具而无法展露我英俊的面貌，但是下身那根不受遮掩的大棒子就足以迷倒一堆女人。只要看看蓓缇惊恐的眼光一直离不开我的下半身，就可以证明我的推论是正确的。

　　当被惊叫声吵醒的男爵带着大批私人卫兵追到庭院里来的时候，只见到五个全身被金链捆缚着、脸上戴着狐狸面具的美女，其中一个美女像狗一样四肢着地，美女的屁股上则坐着一个身上只缠绕着少许金链充当饰物、也戴着狐狸面具的男子，那个男子被金链绕着的丑恶肉棒正直挺挺地朝天而立。

　　“卫兵们，去把我女儿给救……”安德森男爵正吆喝着下达命令时，我冷笑了一声，依蕾亚随即伸手把蓓缇身上的睡衣给扯破了一大块，让蓓缇娇小的左侧乳房暴露在空气之中。随着蓓缇的尖叫声，安德森男爵连忙挥手制止卫兵们的动作，以免人还没救到，自己的女儿就先全裸了，白白便宜了自己养的那堆卫兵眼睛吃冰淇淋。

　　“你、你是谁？为什么抓住我的女儿？”安德森男爵怒气冲冲地问着。

　　“嚎嚎嚎……”我故意发出了非常难听而诡异的笑声。“有听过美女犬吗？”

　　“美、美女犬？”安德森男爵疑惑地看看我，看看自己女儿，再看看我身边被我打扮成美女犬的龙女们。“我不知道你在说什么？”

　　“美女犬，就是美女犬。”我拍了拍茉莉亚被我当成椅子的大屁股。“像狗一样养来当宠物的美女，就是美女犬。”

　　听了我那种不能算回答的回答，安德森男爵更是一头雾水，不过，我本来也不期望他能理解我在说什么，反正美女犬的解释不是重点。

　　“哼哼，看来你无法理解美女犬这种美妙的概念啊！我就示范给你看好了。”

　　我伸出手指朝桑妮亚勾了勾，桑妮亚立刻来到我身前，四肢着地摆出狗爬姿势，被金链固定在屁股缝之间的狗尾巴随着桑妮亚圆润臀部的摇动而微微摆荡着。

　　“乖狗狗，来舔骨头。”我指了指自己股间那根一柱擎天的大棒子。

　　桑妮亚一点也没有迟疑，立刻发挥我帮他做口交特训时学来的功夫，含住我的肉棒就开始吞吐起来。

　　看着桑妮亚的头随着吞吐肉棒的动作而上下摆动，胸前两个垂挂着的晶莹剔透乳房随着头部的律动而摇晃着，夹在屁股缝之间的假尾巴也是晃来晃去，配上桑妮亚一身光滑洁白的柔嫩肌肤，勾勒出了一幅淫靡的口交景象，特别是当我在桑妮亚的口中爆发、过量的精液从桑妮亚的嘴角慢慢流下来、而桑妮亚鲜红的香舌又珍惜之极地将那些精液舔了回去，现场的男人们都恨不得自己就是那个在桑妮亚口中发射的男人。

　　见到每个男人的裤子都撑了一顶帐棚，我隐藏在狐狸面具后面的嘴忍不住因为冷笑而歪了一下，很好，一切都照计画进行。

　　“美女犬除了前面可以这样用，后面也是妙用无穷的，嘿嘿！”

　　原本坐在茉莉亚屁股上的我站了起来，站到茉莉亚屁股后方。挺得直直的棒子对准了茉莉亚的蜜穴，却没有立刻插进去。在这个我肉棒还没插进茉莉亚小穴的空档里，桑妮亚又伸出舌头，像是狗舔着香肠似地慢慢舔着我的棒子。

　　虽然茉莉亚脸上戴了面具，但是叫茉莉亚当众表演被我强奸这种事情还是太超出茉莉亚的接受范围了，现在我就站在茉莉亚背后，茉莉亚一想到我的肉棒随时会在众目睽睽之前钻进她的蜜穴，茉莉亚就忍不住害羞。茉莉亚一害羞，下身就会开始闹水灾，就这样，我的肉棒都还没进入茉莉亚的小穴里，潺潺水流就不停地从茉莉亚的幽谷之中向外流泄着。

　　“啊～～～呜～～～！”

　　在我的示意之下，桑妮亚舔了茉莉亚的蜜裂一下，突来的刺激让茉莉亚忍不住呻吟了出来，等到茉莉亚察觉到竟然只是桑妮亚在舔她，因为被舔而发出呻吟的害羞感觉让茉莉亚的下身更是泛滥成灾。

　　“看，像这种香甜多汁的美女犬，可真是男人的恩物啊！”我抚摸着茉莉亚的屁股，随着我感叹的同时，肉棒向前插入了茉莉亚的水源地之中，将大量淫液挤压出来的同时，还发出了噗滋一声挤压造成的水声。

　　“哦～～！”遭到强力的插入，茉莉亚压抑不住地发出了淫靡的喘息声。

　　“嚎嚎嚎，美女犬就是好玩啊！”

　　我用极快的频率和极大的深度在茉莉亚的小穴中抽送着肉棒，每次插入时都将棒子直顶到茉莉亚的花芯上，不但顶得茉莉亚全身随着冲击而摇晃，更让茉莉亚快感如潮、还将蜜穴里大量的淫液给挤压地向外直流，再来肉棒的迅速退出造成了蜜穴里的半真空状态，强大的吸力扯着茉莉亚的蜜肉狂乱地缠绕着我的肉茎，猛烈摩擦所带来的快感更是让茉莉亚陷入足以让人发狂的愉悦之中。

　　“嚎嚎嚎，这么香甜多汁又淫荡的美女犬，实在是极品啊！喔！插得太爽了！终极奥义超必杀。美女犬之潮吹！喷射吧！”

　　“啊！啊啊！噢！啊啊啊！啊───！”

　　凌虐与羞耻配上前所未有的剧烈快感，茉莉亚达到了她所经历过的最激烈高潮，高潮时的爱液有如喷泉一般大量地自我们交合的地方迸发出来，在明亮的月光下喷溅地到处都是。

　　受到茉莉亚叫床攻击的致命一击，现场的人们不但仆街仆了满地，几乎每个人裤子里都湿了一大滩，连被依蕾亚给拎在手里的蓓缇，睡衣上也沾了一片水渍，而且面积还在慢慢扩大之中。

　　看到一堆人满地乱滚的样子，感觉实在是太爽了，美女犬可真是好用啊！

　　“那、那个，美女犬和捉住我女儿有什么关系？”

　　就在我等得有点不耐烦的时候，好不容易才镇静下来的安德森男爵发问了。

　　“嚎嚎嚎，我觉得你的女儿很有天份，打算把她调教成美女犬，再拿去卖笔好价钱。”

　　我又发出了怪异的难听笑声，但是却让安德森男爵寒毛直竖，把蓓缇调教成美女犬？那不就表示说自己的女儿也会像刚才那个戴着面具的美女一样，被男人给搞得淫荡无比吗？该死的，要是被调教成美女犬的是自己的妻妾，那自己不就可以好好爽一下了……？

　　“专业调教美女犬，每条收费五万金币就行！”依蕾亚读出了安德森男爵的心思，我就怪笑着扔出了这么一句话，又把安德森男爵给吓得差点心脏麻痹。

　　“这位……调教师，能不能放过我女儿？我女儿长得又不漂亮，又不是很有天份，那个……”

　　安德森男爵打算说服我放弃蓓缇，可惜我真正的用意是要抓走蓓缇、好让多卡兹扮演救美的英雄，不然我根本就不会对蓓缇有兴趣，所以我也懒得听完安德森男爵的讲词，直接就打断他的话。

　　“要我放人也行，五十万金币拿出来我就放人！”

　　安德森男爵差点没昏死过去，光是五万金币都已经让他快拿不出来、宁可冒着让女儿变成女犬的危险和我谈判，现在听到价格变成五十万金币，这无论如何他是拿不出来的。

　　“调教师，那个……”

　　“没空和你废话！老子要赶着去调教美女犬来享受！要购买美女犬的就去峻风海峡悬崖上的洞穴里找我！早来的话，五十万金币就放你女儿，来晚了的话，五十万金币买一条由你女儿训练成的美女犬也是可以接受的啦！”

　　扔下这么一句话之后，我和龙女们立刻带着蓓缇离开，只留下满地开始讨论起“打倒坏人唯一线索”的人们议论纷纷。

　　第五章 兼职魔王

　　回到住处，我得趁着奥黛丽雅还没出现以前先把衣服换回来，不然被奥黛丽雅知道我跑去扮俊男犬，我这个模范老师在萝莉学生心目中的地位可就要大幅崩盘了。

　　不过，我才刚把身上穿着的男犬用金炼和假的狗尾巴脱下来，奥黛丽雅就踩着轻巧的鸽子步走进房间里来了。我连忙转身面对奥黛丽雅，同时把手上的金炼和狗尾巴藏到背后，露西亚再顺手接过金炼和狗尾巴，用她最快的速度把这些道具给收在奥黛丽雅看不见的角落。

　　“老师，换衣服吗？”见到我赤身裸体面对着她，虽然奥黛丽雅早已对我的身体非常熟悉了，娇美的粉脸依旧是微微泛红着。

　　“呃，是啊。”收到露西亚传来的暗号，知道证物已经被露西亚给收藏起来，我就放下了心。“多卡兹救出来了吧？”

　　“嗯，我和丽欧妮姊姊已经送夏菲尔先生回去休养了。”奥黛丽雅点头，来到我身边的时候顺手拿起了我放在床上的衣服，把衣物展开之后，再帮我穿上，接着帮我扣扣子。奥黛丽雅的身高不够，我得稍微弯下膝盖，免得奥黛丽雅双手举得太高，会很辛苦。

　　“老师的计划真棒，地牢里的警卫全都被老师给吸引出去了，我们进去救人的时候什么阻碍也没有。”奥黛丽雅的小手规律地动着，先替我把前襟的扣子给扣好，再帮我把绉褶的部份捋平。

　　“嘿嘿，过奖过奖，我好歹也是你这个大陆第一美女公主的老师，总不能太差劲吧？”

　　“我是大陆第一美女公主？怎么没有听人说起过，是老师说吗？”奥黛丽雅轻笑着取过我的内裤，在我身前蹲低身子就替我穿上，也不顾忌我的肉棒就在她面前晃啊晃的。

　　“啊，是啊，不过我敢打赌别人也会同意我的看法！”拍马屁被抓包，我忍不住抓了抓头发，不过想想，谁要是敢不同意我的看法，我只要把他给打得屁都不剩半点不就得了，这样剩下来的人保证是同意我看法的人。

　　嘿嘿，我真是太聪明了！

　　“我相信老师，只要老师说我是，我一定就是。老师说的话一定是对的。”替我穿上内裤，奥黛丽雅站起身来，崇拜的眼神仰视着我。

　　唔，我以为这个小丫头和我上过床以后，应该会比较懂得人情事故了，谁知道那个盲目崇拜我的毛病还是没有改掉。

　　“我说的话一定是对的？有这么夸张吗？说得我好像神一样。”我忍不住挖苦自己一下。

　　“那老师是什么样子的神呢？美女犬之神吗？”

　　没想到奥黛丽雅突然冒出这么一句话，我和龙女们当场重重地仆了个大街。

　　“你……都看见啦！？”

　　完蛋了，没想到奥黛丽雅竟然会知道这件事，为了把奥黛丽雅从我身边调开以便保守秘密，我还特地让奥黛丽雅单独负责救出多卡兹的任务，并且牺牲了让丽欧妮一起扮女犬的乐趣、以便让丽欧妮能保护奥黛丽雅，没想到这个秘密竟然还是被奥黛丽雅给发现了。

　　“当然看见了，茉莉亚姊姊叫得那么大声，连地牢里都听得一清二楚，人家忍不住好奇嘛！”奥黛丽雅一脸顽皮的笑容。“美女犬之潮吹，嘻嘻，真亏老师想得出来。”

　　我靠，这下彻底完蛋了，竟然被奥黛丽雅发现我的低级行为，形象破灭！

　　“不过，我知道老师是为了保护我，才特地不让我一起跟着的，老师对我最好了。”看到我一脸沮丧的表情，奥黛丽雅轻轻亲了我一下。

　　唔，没想到我把奥黛丽雅调开的动机又被奥黛丽雅给解读成善意的，这算是意外的收获吧？

　　“那样安慰我也没什么用啦，这种事情本来就……”

　　“老师，只要替我做两件事情，就可以让我完全忘记今天看见的东西，好吗？”奥黛丽雅踮起脚尖，在我耳边说着悄悄话。

　　“啥啥？是什么事？”一听见还有机会挽回我在萝莉学生心目中的地位，我立刻精神百倍。

　　“等一下能让米雪帮忙我吗？”奥黛丽雅说出了第一个要求。

　　“没问题，等一下就让米雪帮你忙吧。另一件事呢？”

　　一听到只是要米雪帮忙，我当然拼命点头答应，至于要帮什么忙，我也懒得去管，奥黛丽雅就算是要米雪去帮忙杀人放火，我也是无条件赞成的。只要奥黛丽雅能忘记我扮过俊男犬的事情，就算要毁灭整个大陆我都会去干。

　　“第二件事情……是……”奥黛丽雅轻笑一声，捉着我的双手环着她的纤腰，再引导我的手摸上她正在发育中的柔软臀部。隔着奥黛丽雅单薄的衣服可以感觉到一条坚硬的突起物，摸起来就像是一条绳索还是链子……等等，链子？

　　“这是……！？”

　　我用力一把扯掉奥黛丽雅的衣服，果然不出我所料，奥黛丽雅衣服下只穿着美女犬的装束而没有穿内衣，已经快要达到C罩杯等级的双乳被金炼束缚地鼓了起来，尖端两粒娇嫩欲滴的粉红葡萄早已立起。

　　“老师……我也想试试看老师发明的“美女犬之潮吹”，好不好？”奥黛丽雅的粉脸简直比熟透的红苹果还要红。

　　原来是这个魔法小丫头也想玩美女犬，难怪会问我借米雪帮忙，一定又是想让米雪和安琪融合在她身上来增加耐力。算了，这是奥黛丽雅提出的要求，只要是奥黛丽雅自愿“犯罪”的话，奥黛丽雅这条美女犬共犯自然也不会把我的恶行恶状给放在心上。

　　“那当然没问题，你想来几次老师都奉陪！”我坐在床上，伸手用力拍了拍自己身边的床铺，同时叫出了米雪，奥黛丽雅也唤出了安琪。

　　米雪知道自己的任务，直接化成一道白光、融入了奥黛丽雅的身躯里，但是安琪在融入奥黛丽雅身体之前，就很不高兴地猛瞪了我好几眼，要不是因为奥黛丽雅是自动跑来扮女犬的话，安琪搞不好会狠狠打我几巴掌也不一定。

　　“来，这边趴好。”我又拍了拍身边的床铺，奥黛丽雅顺从地上半身趴在床铺上，让双腿自然地沿着床边垂下，少女白润柔嫩的小屁股就这么挺了出来。

　　床畔趴好，奥黛丽雅还顽皮地轻轻摇着屁股，由金炼固定在屁股缝之间的假尾巴也随之摆动着，有如小狗摇尾乞怜一般。

　　“你可真是个诱人的小狐狸精啊。”

　　我没有立刻动手，只是专注地欣赏着奥黛丽雅的身体曲线，白嫩光洁的背部和柔弱的双肩，纤细的腰支以下则是丰满的臀部。随着年龄的成熟，奥黛丽雅的身材也是越来越好了，我想大概再一两年以后就可以追上席琳的标准，也许还会超过，谁知道呢？

　　奥黛丽雅本来只是一时兴起、想尝试一下扮成美女犬和我做爱的滋味是不是真的那么销魂，特别是亲眼看到茉莉亚的淫乱表现之后，没想到现在我却只是专注在欣赏她的身材而没有马上动手，扮美女犬的冲动一消退下去，奥黛丽雅就开始感觉害羞了。

　　再怎么说，奥黛丽雅毕竟是公主出身的，有她从小被教育出来的高贵矜持在。平常和我赤裸裸地在床上缠绵那还可以接受，而打扮得像个奴隶一样接受我的视奸，这就让奥黛丽雅不太能适应，既感到害羞，却也有种踏入禁忌区域的刺激感。

　　“咦？奥黛丽雅这样趴着都会有感觉吗？”

　　注意到粉红肉瓣之中的裂缝出现水光，我饶有兴味地问着。

　　“老、老师！”

　　奥黛丽雅羞红了脸，她可不敢承认那是因为被我视奸而感觉到快感的表征。

　　我只是笑了笑，伸出手去，摸上了奥黛丽雅的屁股，接着就开始在奥黛丽雅身上轻轻地、慢慢地抚摸着。像是抚摸一堆羽毛、只要用力稍微大一点就会把羽毛弄散一般，我用着最轻的力量下去抚摸着奥黛丽雅的身体。

　　“呜……哦……嗯……”

　　从我双手抚摸的地方传来阵阵钻心的酥麻，奥黛丽雅咬着红唇，强忍着不发出太大的声音。

　　“奥黛丽雅的皮肤真好。”

　　看到幽谷之中的水光越来越明显，我也是越摸越起劲。

　　“哦……老、老师～～好痒啊！”

　　被我给摸得全身酸麻，身体深处痒痒的有如火烧一般，却又是空虚无比的感觉，奥黛丽雅忍不住娇吟了起来。

　　“忍着点，你不是想体验美女犬潮吹吗？要想潮吹，准备功夫要做得够才行。”

　　我一边说着，一边站到奥黛丽雅屁股后面，挺起棒子顶开了奥黛丽雅私处的两办嫩肉，并且将肉棒的尖端顶进去了一小截。

　　下身感觉到我的入侵，奥黛丽雅原本以为我的肉棒马上就可以把她的蜜穴给胀得满满的，解去她空虚无比的辛苦，谁知道我只是顶进去了一小截就不再深入了，反而用棒子画起圈圈来，无比的搔痒酥麻差点没让奥黛丽雅疯掉，奥黛丽雅只能用力地咬着枕头、双手捏紧床单，好让自己能忍着不会精神崩溃。

　　强烈的需求所反应出来的就是小穴里的潺潺水流，我可以感觉到阵阵温热的液体浸润着肉棒尖端，而且还有水量越来越多的趋势。

　　突然有种感觉，奥黛丽雅还真的是学什么都很有天份，连扮女犬接受调教都是。

　　我估计一下水量差不多了，一个挺腰就把肉棒给送入奥黛丽雅紧窄的蜜穴之中。肉棒强行挤入充满了淫液的空间，挤得大量清澈液体发出“噗滋噗滋”的声音向外溢流着，挤压时造成的压力也透过了满溢的淫水、无所不至地刺激着小穴内的每一根感觉神经。

　　“啊～～～！”

　　强忍已久的空虚感突然之间被舒适无比的胀满感觉给取代，而且还是直顶到底的胀满，剧烈的满足感落差冲破着神经所能承受的最大限度，奥黛丽雅当场就达到了高潮，小穴强力地收缩着，蜜液也是溢流的到处都是，奥黛丽雅甚至还发出了一声忘情的浪叫，其淫荡程度连茉莉亚和丽欧妮都为之脸上一红。

　　不错，甚至有叫床攻击的架式了。也许哪天还能训练奥黛丽雅来发动美女犬叫床攻击？

　　虽然刚刚那一记顶入造成了奥黛丽雅高潮，我可没打算就这么放过奥黛丽雅，肉棒随着腰部的挺动开始在少女紧窄的蜜穴之中捣入抽出，将奥黛丽雅持续推上更高的颠峰，直到超越奥黛丽雅承受的极限，让奥黛丽雅跌入无尽的高潮与悦乐的深渊之中。

　　“啊～～啊～～不要～～好可怕～～会～摔死～～啊～～啊啊啊～～～！”

　　第二天，我让依蕾亚、露西亚和小夜带了昏迷不醒的蓓缇先去峻风海峡悬崖，布置着即将用来上演英雄救美的舞台，然后带了奥黛丽雅她们上街去逛逛，看看有没有什么最新的消息。

　　大街上多了许多挨家挨户搜索的士兵，也贴出了许多的悬赏布告，内容自然就是关于我这个美女犬之神的英勇事迹了。不过，那个安德森男爵也真够小气的，竟然只出了两百枚银币悬赏我这只俊男犬的狗头，一百枚金币则是救回蓓缇的赏金，反而能找到茉莉亚和桑妮亚那两条美女犬并带去给男爵的话，每条美女犬可以得到五百枚金币的赏金。

　　“我靠，蓓缇怎么会有这种老爹？竟然只出一百枚金币来救自己女儿，反而出五百枚金币来捉美女犬，我看我还是把蓓缇给调教成美女犬再送回去给他算了，还可以多赚四百枚金币。”

　　“这个男爵可真是坏心，不过主人也真厉害，一下子就试探出了男爵的真面目，也证明了我们的行动是对的。”桑妮亚来到我身边挽着我的手臂，用崇拜的眼神望着我。“我就知道主人要我们打扮成那个模样是有理由的。”

　　“对啊，老师最厉害了。”大概是昨天让奥黛丽雅太过满足了，今天奥黛丽雅一直黏在我身边没离开过，听见桑妮亚这么说，奥黛丽雅拼命点头附和着。

　　身边黏着桑妮亚和奥黛丽雅两大美女，再加上茉莉亚和丽欧妮，其它本来在阅读悬赏布告的人现在几乎都在偷看我身边的女孩子了，不过，这些人打死也不会知道，他们正在注意的美女就是悬赏布告上的那些美女犬。

　　来到多卡兹的办公室，里面的员工们正议论纷纷地讨论着昨天晚上一堆美女犬把蓓缇绑架走的新闻，多卡兹也在，不过多卡兹没精打彩地坐在办公桌前猛批文件，连头都没抬一下。大概是因为婚事受阻、心上人又被抓走，以致于失意过度，想藉工作麻醉自己吧？

　　“多卡兹。”我来到桌子前面，一屁股就坐在桌面上。“你怎么不去救蓓缇？不是有一百金币的悬赏吗？”

　　多卡兹抬头看到是我，连忙放下文件站了起来。

　　“老板，我还得工作，这样才能尽快把欠老板的钱还清。”

　　“我放你假，等你救人回来再继续工作，而且救出人来有赏金，你可以更快还清欠我的钱。”

　　多卡兹迟疑了一下。“谢谢老板，可是我大概不行，昨天要不是老板让恩斯特小姐去救我出来，我一个人永远也赢不过那些守卫的。如果连那么多的守卫都挡不住绑架者，我去也是没用。”

　　哇哩，我还以为多卡兹是个石头脑袋哩，没想到这种时候竟然聪明起来了。

　　我正想再说，奥黛丽雅却轻轻扯了扯我的袖子。这个小丫头多半又有什么新鲜点子了，每次奥黛丽雅想提出意见的时候，她都会轻轻扯我的袖子。

　　“好吧，那你工作，我不吵你了。”

　　离开办公室，找了个隐密的地方，我这才问奥黛丽雅有什么主意。

　　“老师，我们让安琪去劝说夏菲尔先生，好不好？”奥黛丽雅对我耳语着。

　　一想到上次让安琪出马之后，多卡兹立刻就大胆向蓓缇求婚的事情，我忍不住就点头。

　　“很好，那今天晚上我们再去给多卡兹心理建设一下吧。”

　　等到晚上，我又带了奥黛丽雅溜进多卡兹的卧室，奥黛丽雅随即叫出了安琪。

　　“多卡兹……多卡兹……”

　　不像上次那样叫不醒，安琪这次叫了几声，多卡兹就醒了。看来多卡兹为了蓓缇的事情担了很大的心事。

　　“天使大人！？”看到安琪出现，多卡兹连忙从被窝里跳了起来，恭敬地跪在床上。

　　“多卡兹，你感觉到苦闷吗？”安琪柔声问着。听到安琪用着那么温柔的声音说话，真是觉得和安琪平素的粗暴为人一点也不搭嘎，那种声音语调反而更适合文静胆小的米雪形象，特别是米雪在床上被我打屁股的时候。

　　“是的，天使大人，我很苦闷。虽然我的挚爱接受了我的求婚，但是她的父亲反对我们的结合，现在连我的挚爱都被不明人物给捉走了！”

　　说着说着，多卡兹差点没哭出来。

　　“多卡兹，在成果出现之前，你们的恋爱之路还不能算是走完了。路途上的障碍是不可避免的，唯有尽力去克服障碍，你的理想才能实现。”

　　听到安琪这么说，多卡兹眼睛睁得大大的。

　　“去吧，多卡兹，打倒爱情之途上的邪恶、克服两人之间的一切障碍，真爱必将属于你。”安琪宣布完毕，身形立刻化成了许多飘浮的荧光微粒，消失在空气之中。

　　“多谢天使大人的指引。”多卡兹跪在床上拼命磕头。

　　洗脑圆满结束，我们偷偷离开了多卡兹的寝室，不过，我们才走没多远，安琪突然现身出来踹了我一脚。

　　“你这个坏蛋，刚刚又在胡思乱想些什么？我喜欢用温柔的声音说话都不行吗？”安琪大大的眼睛愤怒地瞪着我，也不管奥黛丽雅在旁边拼命使眼色、要她停止继续和我对抗的举动。

　　“哇噢！怎么会有你那么喜欢使用暴力的天使啊？”我摸着被安琪踹到的屁股抱怨着。“谁叫你平时对我都是凶巴巴的，那怎么能怪我不习惯你用温柔的语气说话呢？不过，要是你在床上是用那么温柔的语气在叫床，我就不会不习惯。”

　　“你这混蛋！”金色的天使之剑出现在怒不可遏的安琪手中。“我要杀了你！”

　　在奥黛丽雅来得及阻止安琪之前，安琪的天使之剑就朝我当头劈了下来，米雪连忙现身，用自己的天使之剑替我挡下了安琪的攻击，我则是趁着这个空档伸手在安琪的屁股上摸了一把。

　　“噢！你这色狼！我非杀了你不可！”

　　“嘿嘿，真丰满的臀部啊！”

　　“啊！你……你竟然摸我胸部！？不可原谅！”

　　“可是我看你好像很享受被摸胸部的感觉嘛！”

　　“你！呜……”

　　混乱之中，我不但在安琪的屁股上和胸部吃了不少豆腐，还找了个机会将安琪给搂在怀里狂吻，樱桃小口被我吻上，杀气腾腾的安琪马上楞住、接着开始无力地挣扎、然后全身因为接吻的快感而逐渐酸软，直到手中的天使之剑落在地上、化为金色的微小光粒子为止。

　　“真是太可惜了，你的吻这么甜，为什么人竟然那么凶啊？”我笑咪咪地看着怀里被我吻到失神的安琪。

　　呆了一会，安琪这才回神过来，发现到自己被我搂在怀里，身体更是羞人无比地和我紧密接触着。

　　“你、你这无赖！”安琪擂起粉拳朝着我身上直落下来。“那可是人家的初吻啊！就这样被你这个坏蛋糟蹋了！你还我的初吻来！”

　　“这可是你说的，我这就还你一个吻！”我用力搂紧了安琪，再次吻上了她生涩的红唇。

　　“安琪没说错，主人是有点无赖……”丽欧妮和茉莉亚咬着耳朵，奥黛丽雅则转过身去，装做什么事情都没发生一般。

　　搞定多卡兹这边，我接着来到峻风海峡悬崖上那个被依蕾亚她们连夜挖凿出来的洞穴里视察表演场地的布置状况。

　　“主人～～我们抓到了好多冒险者～～～。”打扮成美女犬模样的露西亚向我报告着。

　　没想到那些冒险者还满有效率的嘛，早上才贴出的悬赏公告，晚上就捉到了一狗票人。

　　“帮我换上俊男犬的装扮，我们去看看这些冒险者。”

　　露西亚替我换上了金炼与狗尾巴的俊男犬打扮，脸上戴了狐狸面具，在众多召唤出来的不死生物与恶魔簇拥之下，前去禁闭着冒险者的监牢区看看情形。

　　临时建造出来的监牢里关着大约三十几名冒险者，全都被露西亚她们给脱得干干净净的一丝不挂，小夜与几个手持三叉戟的恶魔则充当狱卒。我们进来的时候，那些冒险者看到一堆不死生物和戴着狐狸面具的人，起了一阵小小骚动。

　　我从狐狸面具的眼孔里扫视着这些冒险者，大部分是男性，有九个是女性，其中只有一个外表大约十九岁的女孩子看起来还算是美女，其它八个要嘛就是太老、要嘛就是太丑。

　　“嚎嚎，没想到俘虏里也有可以训练成美女犬的材料啊？”我发出了怪异的笑声。“把那个女孩子给我抓出来，我要把她训练成美女犬来卖钱。”

　　随着我手指的指向，恶魔狱卒们把那个十九岁的女孩子给抓了出来。其它俘虏们虽然满心想趁着牢门打开的时候逃跑，但是身上一点遮蔽物都没有，就算逃得出来也打不过外面这么多的不死生物，只好全都乖乖看着恶魔把那个挣扎个不停的女孩子给架出来，反正倒霉的不是自己，还是明哲保身比较好。

　　“不要！我死也不要成为美女犬！你们放开我啊！”那个女孩子不停地挣扎。

　　“嚎嚎，你是宁愿死也不想成为美妙的女犬吗？”

　　“谁要成为女犬！那还不如死掉算了！”

　　“嚎嚎，我这个人……不，我这条狗的心胸是很宽大的，所以我给你两个选择：第一，乖乖接受训练成为美女犬，第二，心甘情愿让我打一炮。”

　　“我不要当女犬，也不要和你这个变态做那种事，赶快杀了我吧！”女孩子继续哭叫着。

　　“嚎嚎，想死还不容易！”我弹了弹手指发出清脆的声响，感应到我想法的露西亚立刻派了一名长相英俊无比的吸血鬼上来。

　　原本我只是想叫露西亚随便派一只不死生物上来咬死这个女孩，好吓破其它人的胆子，谁知道露西亚竟然派了一只吸血鬼上来。看到这只吸血鬼，我就想到之前在莫提欧南王家墓穴里遇到的那名美艳吸血女鬼，可惜那名女吸血鬼被茉莉亚给超渡了。

　　不过，人类被吸血鬼咬死的话也会变成吸血鬼，正好让这只吸血鬼咬死那个女孩子，把她变成吸血鬼以后打上一炮，应该也满有趣的。

　　“不！不要过来！滚开！”看到吸血鬼张着獠牙朝自己逼近，那个女孩子惊惶地尖叫着。

　　“你不是想死吗？我这就成全你，还特地派吸血鬼来咬你，保证死亡不会有一点痛苦的，嚎嚎嚎。”

　　“啊啊啊─────！”

　　凄厉的惨叫声回响在洞穴里，不过很快就消失了，随着吸血鬼咬上了那个女孩子白晰无比的颈子并开始吸血，那个女孩子的声音马上就衰弱了下去，原本出力挣扎的双手双脚也渐渐停止动作。

　　“嚎嚎嚎，我给过你机会，是你自己放弃的。现在你是我的仆人了，告诉我你的名字。”

　　那个被吸血鬼给吸干了全身鲜血而软倒在地上、现在自己也变成了吸血鬼的女孩子缓缓站了起来。

　　“主人，我是梦珞。”变成了吸血鬼的梦珞安详地回答着我的问题。

　　“你还是处女吗？”

　　“是。”

　　“很好很好，梦珞，你趴在这块石头上，屁股翘高，嚎嚎嚎。”

　　梦珞一点也不迟疑地趴上了大石头，性感的屁股朝着我翘得高高的。

　　“嚎嚎嚎，处女吸血鬼啊！猜猜看破处的时候有没有落红？”

　　我的肉棒对着梦珞那从未开发过的秘裂直挺了进去，可以感觉到肉棒的尖端撕裂撑破了某种柔软的组织，不过并没有感觉到组织破裂时应有的流血现象，刚刚那个吸血鬼一定是把梦珞身上的鲜血给吸得太彻底干净了，以致于连破处时都没有剩余的鲜血来形成落红，有点扫兴，此外，由于吸血鬼是不死生物的一种，和不死生物一样都没有痛觉，因此不会感觉到破处时的痛苦，以致替处女开苞的乐趣又降低了不少。

　　“啊～！啊啊～～！”随着肉棒的插入，成为吸血鬼的梦珞一点也不害羞地摇摆着屁股、迎合着我的抽插，已经失去体温的冰凉淫液开始大量分泌了出来。

　　“嚎嚎嚎，梦珞，瞧你刚刚那样拼死反抗我，怎么现在却又淫荡无比的迎接我的肉棒啊？”

　　“啊～～因为淫荡是我的本性～～噢噢～～！主人的肉棒好粗～～哦哦～～！因为梦珞是主人的奴隶～～啊啊啊～～～！”

　　和刚才那个矜持的女孩子完全不同，梦珞一点也不迟疑地呻吟着淫荡的话语，激烈摇摆的臀部和我的下身不断碰撞着发出“啪啪”声，还夹杂着狂暴抽送时带出的大量淫液四下喷溅。

　　由于吸血鬼不会感到疲倦，因此梦珞虽然被我给插得高潮不断，却一直没有昏迷过去的迹象，或者说是我带给梦珞的快感还不足以让梦珞虚脱？反正在没有人打扰（虽然有不少人害怕地旁观着）的情形下，我尽情地享受了美女吸血鬼的小穴滋味。

　　“嚎嚎嚎，当死灵法师其实也不错嘛！喔，真爽，处女的小穴就是紧啊！处女吸血鬼的小穴还更是紧，而且不用担心松弛的问题。迟来的吸血鬼体内喷发初体验！我射！”

　　“好烫～～啊～～啊啊──！”大量精液喷射进入梦珞体内，烫得已经没有体温的梦珞又高潮了一次。

　　“嚎嚎嚎，你们那些还呆在牢里的，我给你们两个选择：第一，成为我不死军团的食物，第二，如果你们这些男人的棒子能够全部塞进那几个女人身上的洞穴里，我就考虑放你们离开。”

　　趁着梦珞高潮之后正在喘气的空档，我对着还蹲在监牢里的其它冒险者怪笑着，而那些冒险者一听见有希望获得释放，所有的男人马上把那几个丑女给按倒在地上，接着棒子就纷纷朝着嘴巴、小穴甚至屁眼里猛钻，由于洞穴数量不够，有些人甚至硬是把两根棒子挤进女人身上的同一个洞穴里，就只希望不会碰到和梦珞一样被变成不死生物的下场。

　　趁着那些家伙们拼了命把自己的肉棒挤入女人身上洞穴的时候，我要露西亚把这些家伙的德性用风系幻影术给录下来，以备日后派上用场。

　　第六章 勇者斗恶魔

　　第二天早上，沙伦诺城的广场中央出现了一堆全身赤裸、被绑着堆成一迭的人们，在这堆人堆的最上方放着一颗魔法水晶，从水晶里投射出来的魔法影像里显示了一堆大男人拼命地“强奸”八个女人的情景，这当然就让看到魔法影像的人非常愤怒了，而愤怒的人们又发现魔法影像里“强奸犯”就是那些被绑起来堆成一迭的裸体家伙，于是纷纷摩拳擦掌，打算好好教训这些强奸犯一顿。

　　“不干我们的事啊！我们也是被逼的！”那些被人们认为是强奸犯的冒险者们连忙又哭又叫的澄清事实，总算逃过了被痛打一顿的命运。

　　但是也因为这些冒险者的裸体宣传，其它打算来解救蓓缇、顺便捉拿美女犬以便换取悬赏的冒险者们就纷纷却步了，女性冒险者生怕被抓起来以后会遭到同伴的强奸而不敢来，男性冒险者们则是因为少了一个可以强奸自己女同伴的借口而不想来。

　　总而言之，我们顺利地把不相干的非演出人员给排除掉了。现在只等多卡兹这个最佳男主角出现，就可以开始上演英雄救美的戏码了。

　　一大早，多卡兹踏出家门的时候，我们就用隐形术躲起来跟踪着多卡兹。被安琪给“心理建设”一顿之后，多卡兹的眼神锐利了许多，脸上的表情也坚定了许多。

　　多卡兹走进武器防具店里购买装备时，老板本来只是随口问了一下多卡兹想去哪里冒险，等老板听到多卡兹竟然是想去救蓓缇，马上嘴巴就张成了一个大圆圈。

　　“年轻人，你没搞错吧？抓走安德森小姐的坏蛋可是非常凶恶的，你不知道已经一堆冒险者失败了吗？”

　　“我不在乎，只要能救出蓓缇，牺牲生命我也不怕，更何况我还有天使的保佑。”多卡兹从老板手里接过新买的长剑时说着。

　　踏出了武器防具店，多卡兹走向佣兵介绍所，打算雇佣一些佣兵来协助自己救出蓓缇。一听到是救出蓓缇的任务，所有佣兵们无一例外地全都拒绝了多卡兹的雇佣要求。

　　虽然雇不到佣兵，多卡兹也不气馁，离开了佣兵介绍所之后，多卡兹就朝着城外走去，打算独自一个人去营救蓓缇。

　　“老师，夏菲尔先生一个人行吗？也许我可以帮助他一下？”看到多卡兹单身上路，奥黛丽雅这么问我。

　　不过，听到奥黛丽雅想帮忙多卡兹救出蓓缇，我却有点酸酸的感觉。

　　“不行，我们这次会这样做的目的，就是要让蓓缇看到多卡兹千辛万苦把她救出去。如果蓓缇知道你在帮多卡兹，你觉得蓓缇还会很感激多卡兹吗？”我否决了奥黛丽雅的请求。

　　“啊，对不起，我没有考虑到蓓缇姊姊的观感，我知道错了。”奥黛丽雅连忙认错。

　　“再说你可是我的人耶，就算你真的那么想出场的话，当然也是扮个魔王公主来协助我这个大魔王啊！哪有去帮助别人的道理！”

　　“咦……？是啊，我真笨，我可是老师的人啊……。”奥黛丽雅喃喃自语着，脸上浮起了一个愉悦的微笑，然后双手挽着我的手臂，亲蜜地依偎在我身边。

　　“老师，我们快跟上夏菲尔先生吧。”

　　虽然多卡兹受过击剑训练，但是多卡兹的剑术可真是够差劲的。即使露西亚和依蕾亚已经特意把最弱的不死生物安排去给多卡兹打，多卡兹依旧是身上许多地方都挂了彩，然后因为失血而导致体力不继，在战斗时被一个骷髅兵手中的长矛刺穿了胸膛，吐了几口鲜血之后，双眼圆睁的多卡兹缓缓倒了下去，仆街了。

　　“哎呀，我们的英雄阵亡啦？真是的。奥黛丽雅，如果你想表现的话，练习一下圣系的复活术如何？”

　　一听到有自己出场的机会，奥黛丽雅连忙点头，来到多卡兹仆倒在地的尸体旁，奥黛丽雅唤出了安琪，开始施展复活术。

　　自从奥黛丽雅开始向我学习“床上的魔法”之后，奥黛丽雅的魔法能力就没有什么大幅进步了，以致于现在奥黛丽雅的圣系法术实力仍然停留在二级水平。要施展圣系六级的复活术，奥黛丽雅得借助安琪的圣系法术能力才行。

　　施展完复活术，奥黛丽雅接着就以水系六级的高阶疗伤术替多卡兹治伤，然后在多卡兹回复意识之前又躲了起来。

　　“呃…………！？”

　　大概是没想到自己还活着吧，多卡兹一醒来就是满脸的惊讶与不敢相信，还坐在地上猛发呆，直到我等得不耐烦、叫露西亚派一只不死生物过来催多卡兹行动为止。

　　“喀啦喀啦……”

　　刚刚那只戳死多卡兹的骷髅兵挥舞着还在滴血的长矛冲了过来，全身的骨节在高速奔跑时不停地发出相互碰撞的声音。

　　“来得好！”

　　多卡兹跳了起来，双手握住长剑猛挥，一剑就把骷髅兵连着长矛给砍成两截。

　　“我有着天使的保佑，邪恶是打不倒我的！”多卡兹坚定的目光瞪着碎散在地上的骨头，大吼着。

　　“老师，我觉得夏菲尔先生应该更适合圣剑士这个职业说。”奥黛丽雅在我耳边低声耳语着。我深有同感，特别是看到多卡兹挥起长剑，朝着附近正在游荡的几只不死生物喊叫着冲过去的时候。

　　多卡兹有了战斗的勇气和欲望是很好啦，这样等一下我才能安排更精彩的节目，只希望多卡兹没有忘记他的目的是救出蓓缇，那就好了。

　　既然多卡兹有了战斗欲望，露西亚和依蕾亚也开始把比较强悍的不死生物派去陪多卡兹玩耍，反正有着天使加上大魔王躲在暗处的终极守护，多卡兹不管仆街几次都会被复活起来。

　　多卡兹就这样一路和不死生物缠斗着，最后来到了囚禁蓓缇的牢房前，被脱成半裸牢牢绑在柱子上的蓓缇见到多卡兹出现，喜欢得差点晕倒过去，不过，多卡兹可没有时间去高兴，因为牢房前面站着一名吸血鬼，就是被我给搞成吸血鬼的梦珞。

　　即使多卡兹并不是专职的冒险者，但是多卡兹也知道吸血鬼有多危险－大陆上流传着关于吸血鬼的许多传说就足以让多卡兹了解吸血鬼的恐怖了。

　　“多卡兹，你的旅程到此为止──。”缓缓拔出散发着妖异红光的长剑，吸血鬼梦珞那空洞而不带感情的声音回响着。

　　多卡兹双手握剑高举过顶，大吼着就朝梦珞直冲过去，不过，梦珞只是简单的一剑刺出，就把多卡兹的心脏给刺了个对穿，随着梦珞拔出染满了鲜血的长剑，多卡兹的身体慢慢跪倒在地。

　　“不───！”

　　看到心上人在自己眼前“被杀”，蓓缇大声痛哭了起来。

　　由于这次是在蓓缇眼前，我不能让奥黛丽雅呼叫安琪出来帮忙复活，不然蓓缇看到梦珞没有主动攻击安琪的时候，可能会产生疑心。所以我让隐身的丽欧妮去复活多卡兹。

　　在圣系九级再造术的威力之下，身体还没完全趴倒在地的多卡兹用长剑撑着地面站了起来。

　　“啊…………？”

　　没想到自己的爱人竟然又站了起来，已经哭得希哩哗啦的蓓缇呆住了。

　　“蓓缇，不用怕，我有天使的保佑，邪恶力量是无法击败……”多卡兹一边说着一边挥起长剑，但是梦珞只是很简单的又刺出了一剑，就把多卡兹的喉咙给挖了一个大洞出来，以致多卡兹的宣言只说了一半就断气了。

　　“你复活几次，我就杀死你几次。多卡兹，你总之是死定了。”梦珞冷冷地说着，长剑再次拔出，鲜血从喉咙创口狂喷而出，多卡兹向后倒了下去。

　　多卡兹的身体一落到地上，一阵金光立刻笼罩着多卡兹的身体，接着多卡兹身体颤抖了一下，双手撑地站了起来。

　　这次是茉莉亚负责复活的，但是茉莉亚等到多卡兹的身体落地以后才进行复活，以免多卡兹摔在地上感觉到痛苦。

　　“你杀我几次，我就复活几次！没有救出我的爱人之前，就算堕入地狱，我也会从冥河的深渊里爬出来击败你的！”多卡兹再次挥起长剑冲了上来，这次梦珞的剑刺穿了多卡兹的肚子，多卡兹带着满脸痛苦的表情倒了下去。

　　“不要啊──！多卡兹！求求你不要再这样了！不要管我，赶快离开吧！”大概是受不了一直看到多卡兹被杀，蓓缇哭喊着要多卡兹放弃救她的打算。

　　“老师，差不多可以了。”奥黛丽雅对我耳语着。

　　“嗯，拖戏太久不好，那么就开始美满结局的演出吧。米雪！”

　　我呼唤出了米雪，奥黛丽雅呼唤出了安琪，当安琪将多卡兹复活起来的时候，米雪则将多卡兹的长剑附上圣系祛除不死生物法术的能量，让多卡兹的长剑泛起了阵阵圣洁的白光。

　　“邪恶是打不倒正义的！吸血鬼，你输定了！”

　　见到守护着自己的天使出现，而且一出现就是两名，勇气大增的多卡兹挺剑朝着梦珞刺出，穿透了梦珞的心脏部位，让梦珞在升起的阵阵轻烟与炸散的强烈白光之中发出尖锐的惨叫声，消失了。

　　看着多卡兹打开牢门、用剑割断蓓缇身上的绳子，蓓缇则是流着眼泪不停地抚摸着多卡兹身上的伤痕，最后两个人搂抱在一起热吻了起来，我可以确定，花了这么大的功夫的确是收到预期的效果了。

　　“老师，他们看起来好幸福喔。”突然，奥黛丽雅挽住了我的手臂。

　　看着多卡兹和蓓缇两个人吻个没完，由于成功救出爱人的过度兴奋，以致多卡兹没有注意到梦珞最后的动作突然变慢了许多，所以也没发现梦珞其实是被气缚术给限制住行动能力的事实，更没因此怀疑自己为什么能“轻易”救出蓓缇，倒是在接吻够了之后，和蓓缇一起跪在地上祈祷了起来，感谢天使的守护与指引。

　　也许就像奥黛丽雅说的，他们两个人真的很幸福，因为，有时候无知其实也是一种幸福。

　　虽然多卡兹历经了千辛万苦才救出了蓓缇，可是蓓缇的老爹依旧是瞧不起多卡兹，不但拒绝兑现悬赏的一百枚金币、否定了多卡兹和蓓缇之间的爱情可能、甚至又把多卡兹给关进了地牢里面去，无论自己的女儿怎么哭闹抗议，蓓缇的老爹只扔下了一句“不是贵族的贱民没有资格娶我女儿”就走掉了。

　　“老师，怎么办？”没想到蓓缇的老爹竟然这么不讲理，出生以来从来没碰过坏人的奥黛丽雅也不知道该怎么办才好了。

　　“嗯，我们去找城主商量一下吧。”

　　沙伦诺城的这个城主可是出名的黑心，但是黑心的人一定不会太照顾自己的手下，只要对这位城主“晓以大义”，应该是可以把这件事情给解决的，像上次一沱从天而降的龙“屎”立刻就让城主乖乖付清了欠我的钱，是同样的道理。

　　说做就做，我带了龙女们和奥黛丽雅朝着城北的市政大厅出发。

　　在市政大厅前面，卫兵把我给拦了下来。

　　“我有事找城主商量。”我就像没看见卫兵伸在我面前的长枪一样，悠闲地说着。

　　“城主在忙，你不能进去……哇啊！”

　　拦住我的卫兵还没把话说完，就被丽欧妮和露西亚给打得倒飞出去撞在墙上，其它的卫兵见到我们把同僚打倒、迈步朝着市政大厅内前进的时候，纷纷抄起了武器冲了上来。

　　“空气爆破！”

　　丽欧妮娇喝一声，左手自上而下地一挥，一记风系一级的压缩空气冲击术掀起了强烈的冲击气流朝着四面八方炸散开去，压缩空气冲击术一般是指向性小范围的法术，但是丽欧妮却把压缩空气冲击术以全方位爆破的方式施展了出来，正在朝我们逼近的卫兵们被强烈的气流冲得向后直跌，仆趴了满地。

　　由于丽欧妮不想伤人，所以丽欧妮只是用压缩空气冲击术将卫兵们震开而已，被冲击气流震开的卫兵顶多只是摔倒时会受些擦伤，不像暴风术和沙暴术会对目标造成严重伤害，而且还没办法把目标吹开。

　　“哇……！”见到丽欧妮施展法术的方法，奥黛丽雅惊叹了一声，奥黛丽雅也学过压缩空气冲击术，但是奥黛丽雅就没办法像丽欧妮这样将压缩空气冲击术以全方位爆破的方式施展。

　　“小妮子，我能理解你不想伤害这些卫兵的想法啦，但是……”我露出邪恶的微笑看着丽欧妮。“……你知道刚刚你的裙子飘起来了耶！”

　　看看仆街满地的卫兵们都流了满地鼻血，全都是因为看见雪精灵美少女外泄的春光而流出来的，丽欧妮的脸一下子就红了。

　　“没关系啦～～再一次就好了～～空气爆破～～！”露西亚随即学着丽欧妮的手法也来了一记全方位的压缩空气冲击术，只是露西亚所施展的压缩空气冲击术威力更强，以致于那些倒霉的卫兵们被吹得四散飞开、重重地撞在远处的墙壁上，全都昏过去了。

　　不过，真正的重点是，露西亚的裙子也随着强烈的气流而高高地飘扬了起来，偏偏露西亚又同时抛了一个媚眼给我，遭到露西亚的勾魂媚眼直击，我的小弟弟马上就立直了。

　　“可恶，露西亚你根本就是想整我嘛！你不知道这样会让我的棒子涨得很难过吗？”

　　见到我朝着露西亚冲过去、露西亚也半推半就地被我给搂在怀里，接着就是我的裤子落下了半截，茉莉亚连忙试图阻止我的行动。

　　“主、主人，先把正事办完好吗？”

　　“有什么关系，反正在露西亚身上发泄一下又不用多少时间，就让那个城主等着好了。哇！露西亚你竟然……呜！好柔软嫩滑的丰满双乳突击啊！我插！”

　　“啊～～啊啊～～～！”

　　随着肉棒顶入露西亚湿润的小穴里，露西亚发出了既快乐又淫荡的叫声，不但让龙女们和奥黛丽雅都仆了个街，连市政大厅里正在开会的城主和其它官员们也都因为遭到叫床攻击重击的关系而滚了满地。

　　前往会议厅的路上不断地有些士兵想冲上来阻止我们，但是要嘛被丽欧妮和露西亚用压缩空气冲击术给震得倒飞出去撞晕在墙壁上、要嘛挨上桑妮亚的麻痹电击术而趴倒在地上口吐白沫，就这样我们在前往会议厅的路上留下了满地晕倒的士兵。

　　到了会议厅前，负责守卫的四名士兵先被龙女们打晕过去，接着依蕾亚拔出破坏剑，一记十字斩挥出，会议厅那两扇厚重的大门就被砍成了好几块碎块，向着会议厅里飞进去，把会议厅里的人们都给吓了一跳。

　　“你……你不是上次那个法师吗？”看到我出现的时候，城主直跳了起来，那副脸色有如见到吸血鬼一般，不过这也不能怪他，上次城主被我给勒索了九十几万金币的痛苦记忆至今犹新呢。

　　“啊，城主大人在这里，很好。安德森大人也在，那就更好了。”我冷冷地笑了一笑。

　　“法师，有……有什么事吗？”城主见到我不怀好意的笑容，不停地伸手擦着冷汗。

　　“有啊……”我的眼光扫了扫室内的人们，最后停在安德森男爵的脸上。“城主先生，我手下负责提供贵城慈善服务的那位多卡兹先生不知道是犯了什么法，竟然被扣留起来了。我是来关说的，希望城主看在我替贵城贡献了这么多心力的份上，放了我手下。”

　　“多卡兹先生？我没有扣留他啊！胡特，你有扣留多卡兹先生吗？”城主连忙询问治安官。

　　“不，大人，我没有扣留多卡兹先生，我也没有接到这样的通知。”治安官连忙回答。

　　“那就奇怪了，根据我的员工们说，由于安德森大人的女儿失踪，多卡兹前去救援安德森大人的女儿……”

　　“多半是他被怪物杀死了，一定是……”安德森男爵连忙开口狡辩，不过我挥手扔出了一记雷电元素球落在安德森男爵面前，把安德森男爵面前的桌子给炸了个粉碎，当场吓得安德森男爵闭上了嘴巴。

　　“……然后在多卡兹成功救回安德森大人的女儿之后，就没看到多卡兹的人影了。城主大人，您知道这是怎么一回事吗？”

　　这个时候又有一些士兵出现在大厅门口，城主偷偷使了个眼色给治安官，治安官连忙吼着：

　　“卫兵们，把这些人抓起来！”

　　当士兵们接到命令，纷纷拔出武器冲进大厅时，龙女们立刻挥剑还击，先打断士兵们手上的武器、再把士兵们给一一踢出大厅，小夜击落了几名士兵的武器之后，短剑刺入了一名军官的肚子里，接着把那名肚子被开了一个大洞的军官给扔到治安官身上。被一个肚破肠流、满身鲜血的人发出凄厉的惨叫声撞在自己身上，治安官随即两眼翻白、口吐白沫，被吓晕了。

　　“哦，原来是这么回事啊，这可得感谢城主大人的解说了。”我森冷的目光转回了城主身上，让城主冷汗直流。

　　“法、法师，有话好说！”看到我的手指之间开始跳跃着电弧闪光，城主的冷汗流的更多了。

　　“嗯，我也觉得有话应该好好说。城主先生，能不能先请安德森大人放了我的手下呢？”

　　一听见我这么说，城主连忙推了推安德森男爵，安德森男爵只好很不情愿地站起身来，预备去通知自己的仆人关于释放人质的事宜。

　　“大人，你不用急着去放人啊，先一起听完我想说的话吧。”我的右手凭空一挥，魔法气流压得安德森男爵坐回了自己的椅子上。

　　“法、法师还有什么要求吗？”一听见我的“话”还没说完，城主又是流了不少冷汗。

　　“我觉得安德森大人似乎有些滥用贵族的权力啊，身为一个统治阶层的贵族，滥用权力可不是一个好榜样，也许城主先生该考虑免除安德森大人的贵族身分？”

　　“是、是！没问题！”不管安德森男爵急得发白的脸色，城主马上转头对着书记官大吼着：“立刻起草废除安德森贵族身分的公告，等一下就发布出去！”

　　“最后，是关于多卡兹被扣留的这段时间，我所受到的损失问题……”

　　一听见我这么说，这个嗜财如命的城主差点没昏倒了，上次九十万金币的记忆正狠狠地扭曲着城主的意识神经。

　　“……虽然这笔帐也值个好几十万金币，我想暂时就算了，但是以后要是我的事业又碰到了什么奇怪的挫折，那么城主大人，我也只好向你讨回我的损失，还要加上利息。”

　　“是、是！这没问题！”一听到可以不用偿还我的“损失”，城主连忙答应了下来。

　　“然后，还有一件事……”

　　没想到我的话竟然还没说完，城主差点两眼翻白、随着他的治安官一起失去意识了。

　　“别那么惊讶嘛，城主大人，你知道，多卡兹和安德森小姐似乎订了婚约，也许这三天内就会结婚了，我是来替新人送个请帖的，城主大人务必要在婚礼时前来观礼喔。”

　　“那，那当然没问题！我一定到！”城主猛力点头，也不管一边的安德森男爵气得脸色发青，因为城主这么一点头，安德森男爵就非得举办多卡兹和蓓缇的婚礼不可，不然城主没去参加婚礼的话，对我的承诺就交代不过去。

　　而我也是看准了这一点，因为卖掉的不是城主的女儿，我不愁城主不答应多卡兹和蓓缇的婚事，这样就算安德森男爵敢反对，城主甚至可以下令安德森男爵将蓓缇嫁给多卡兹。

　　“安德森大人，你的脸色不必那么差吧？我没向你索取赔偿就已经不错了，你可知道，我还是看在多卡兹的面子上，才没问你要求赔偿的？嗯？”

　　我冷笑着瞪着安德森男爵，男爵则是脸色苍白地猛擦汗。

　　“那么，我没有其它事情了。城主先生，我知道你是很守信用的人，希望今天你答应我的事情不会出问题，不然……”

　　两记真空刃从城主的头顶掠了过去，除了在城主背后的墙壁上砍出了X型的大裂缝之外，还把城主的头发给剃掉了一大片，被切下来的头发正慢慢地滑落在城主的身上。

　　也不管背后城主对着我猛比中指，我带着龙女们和奥黛丽雅离开了会议厅。

　　“老师，这样子应该不会有问题了吧？”奥黛丽雅追着我问着。

　　“嗯，只要恐吓一下当权的人，这些人为了保护自己的利益，就算是牺牲手下也在所不惜的。早知道安德森男爵那么无赖，我就应该用下流的手段来对付他，下流手段本来就是用来对付无赖的。”我摸了摸奥黛丽雅的头。“不过，这些无耻手段奥黛丽雅可不要学起来喔，这不是大陆第一美女公主该学的事情”。

　　“是的，老师。”奥黛丽雅一笑，伸手挽着我的手臂。

　　第七章 爱的进行式

　　多卡兹与蓓缇的婚礼准时地举行了，我也带着奥黛丽雅出席了多卡兹的婚礼，为了怕太多美女同时出现在婚礼上会引起暴动，除了不喜欢隐身的依蕾亚、还有对人类婚礼极端好奇想一开眼界的桑妮亚之外，其他龙女们都隐身起来随行，奥黛丽雅则是换上了浅蓝色的晚礼服充当我的女伴。

　　不过，当我们出现在婚礼会场的时候依旧是造成了一阵骚动。

　　依蕾亚一套鲜红无比的低胸晚礼服再加上满身红宝石配黄金的各种配饰，耀眼得几乎快让现场的男人们眼睛失明了，既妖艳又高傲的美丽容貌、红玉般闪闪动人的柔顺秀发、低胸晚礼服所暴露出来的傲人双峰上半部以及深邃无比的乳沟、窈窕的身材和华丽的配饰，男人们的眼睛根本忙不过来。

　　桑妮亚是全身淡黄的薄纱窄裙晚礼服，身上除了一对耳环、项圈以及左手上臂的白金臂环之外就没有其他的饰品了。虽然不像依蕾亚那么华丽，但是桑妮亚吸引的目光却不比依蕾亚少，因为桑妮亚粉颈上的黄金项圈是一个表示奴隶身份的项圈，而白晰左手上臂所戴的，却是高阶法师们常在正式场合穿戴来表示地位的白金臂环，亮金色的及腰长发随着桑妮亚的步伐而微微飘动着，几乎不输依蕾亚的秀丽面庞上则是宁静安详的表情，让见到桑妮亚的男人们都恨不得自己就是这个美丽奴隶女法师的主人。

　　见到两位大美女出现，不要说所有的人都瞪大了眼睛，连那个被我威胁恐吓来参加婚礼的城主，以及被逼着把女儿嫁给多卡兹的安德森男爵都“忘记”了和我之间的不愉快，两个人一起快步朝我走过来。

　　“法师，欢迎……呃……这位是……？”

　　来到我面前，口中说着欢迎的应酬语词，城主和安德森男爵的眼光却在依蕾亚和桑妮亚身上打转。等到城主好不容易收回目光，却发现了挽着我手臂的奥黛丽雅，虽然不像依蕾亚和桑妮亚那么美艳，奥黛丽雅身上却散发着出众的高贵气质，城主和安德森男爵甚至直觉认为奥黛丽雅必定是身份相当高级的贵族。

　　“喔，这位是奥黛丽雅。”我只是很简单地向城主和安德森男爵介绍一下。

　　“咦？！”听到我的介绍，城主吓了一跳，眼睛不自觉地盯着奥黛丽雅胸前别着的水系三级认证徽章，“难道……这位是莫提欧南的公主殿下吗？”

　　唔，虽然说这个城主很黑心又爱搞黑金，但是还真有两下子，我只说了奥黛丽雅的名字，他竟然光凭着名字和等级认证徽章就猜出奥黛丽雅的身份。

　　“是的。”

　　身份被猜到，奥黛丽雅也没打算否认，微笑着伸出了左手，城主和安德森男爵则是恭恭敬敬地端起奥黛丽雅的左手，轻吻手背行礼。

　　“公主殿下驾临，真是荣幸，对了，安德森，你好好招待一下公主，我刚刚想到一件急事，去吩咐一下就来，抱歉。”

　　城主交代了安德森男爵招呼我们，随即快步离开，我很好奇这个城主是去交代什么事情，所以我要小夜跟着去偷听，免得城主交代部下把我们抓起来而我却不知道。

　　被城主吩咐来招待我们的安德森男爵很恭敬地说着一些客套话，奥黛丽雅也微笑着回答，我没有听奥黛丽雅和安德森男爵在说什么，我的注意力现在正集中在城主身上。

　　城主之所以急忙离开，是为了要去找他的顾问商量该用什么态度来对待奥黛丽雅这位东南平原上第一大国的公主。虽然城主和他的顾问躲在远处交谈，但是隐身的小夜就在一边偷听，而以我现在的能力，集中注意力之后，也可以勉强听见城主和顾问的交谈内容，所以他们的对谈还是被我给听了个一字不漏。

　　根据那个顾问的分析，由于佳乐莉刚登上莫提欧南的王位，依照莫提欧南的斗争传统，奥黛丽雅可能是斗争失败而被迫流亡国外，所以即使得罪了奥黛丽雅，也不用怕佳乐莉会找城主的麻烦。但是，如果城主能够协助奥黛丽雅`回到莫提欧南登上王位，那么城主所能获得的利益将会非常之大。所以那个顾问建议城主干脆把奥黛丽雅给吃下来，成功的话就有希望能进一步争取莫提欧南的王座，就算吃不下来也不会有什么严重后果。

　　我还真有点佩服他们的情报效率，佳乐莉登上王位也只是几天前的事情而已，没想到他们已经知道这个消息了。不过我也很不爽，那个狗屁顾问竟然叫城主来和我抢奥黛丽雅？要不是因为这里是多卡兹的婚礼，在多卡兹的婚礼上见血不好看，我当场就会叫小夜把那个顾问顺手给宰了。

　　“好，就这样吧。去叫莎娜来。”

　　城主向顾问下了这样命令之后，我原本以为城主会立刻跑来纠缠奥黛丽雅，谁知道不是，城主就像奥黛丽雅不在这边一样，跑去和其他人聊天了，接着安德森男爵也因为婚礼即将正式开始而告辞离开，让我觉得很奇怪，他们不是想动奥黛丽雅的脑筋吗？怎么反而人都跑掉了？

　　算了，暂时不予理会，反正他们不来纠缠奥黛丽雅正合我意。

　　当宾客们都差不多到齐时，婚礼就在主婚牧师的宣布下开始了。多卡兹牵着蓓缇的手踏过红毯，来到主婚牧师的面前，接受主婚牧师代替神明所赐予的祝福。接着两人交换戒指，然后新郎吻新娘，仪式就算结束。

　　“老师，他们看起来好幸福喔……”当多卡兹搂着蓓缇、很深情地吻下去时，奥黛丽雅情不自禁地抱紧了我的手臂。

　　“主人，那个牧师说神祗会赐福给结婚的人，是真的吗？” 桑妮亚全神贯注地看着整个仪式完成，接着满腹疑问地问了我这个问题，“我感觉不到有神圣力量的流动啊？”

　　“当然不是真的。”我笑着回答，一只手顺势搭上了桑妮亚的屁股，隔着薄纱晚礼服轻轻地抚摸着，“那只不过是一种仪式罢了。”

　　“可是……嗯……”桑妮亚红着脸、忍耐着屁股上传来的酥麻感觉，“既然不是真的，那个牧师为什么会这么说呢？那样不是……呜……欺骗吗？”

　　“那不是欺骗啦，每个替人主婚的牧师都是这样说的。”我的手在桑妮亚的屁股上捏了一下，这才鸣金收兵。“至于原因嘛，你去问克莉丝汀比较清楚，她也是神官，替人证婚这种事情问她就对了。噢，新娘要抛花束了，桑妮亚你也一起去排队吧，顺便照顾好奥黛丽雅喔！”

　　“啊？是，是的……” 桑妮亚这才注意到许多少女从观礼人群之中跑了出去，站在新娘后方一段距离，连奥黛丽雅都跑去和那些少女们凑热闹，桑妮亚连忙追上奥黛丽雅，跟在奥黛丽雅身边。

　　“三、二、一、抛――！”随着少女们欢乐的倒数声，新娘向后抛出了手上的花束，随即少女们尖叫着、笑着跳着开始抢接花束，最后是一名穿着嫩绿晚礼服的少女接到了新娘抛出去的捧花，其他少女们随即向那位接到花束的女孩子道贺。

　　没接到花束，奥黛丽雅的粉脸上带着些许懊恼回来了。

　　“啊～～好可惜。没接到花束。” 奥黛丽雅轻轻叹了口气。

　　“奥黛丽雅才几岁就想嫁人啦？”我摸了摸奥黛丽雅柔嫩的面颊。

　　“我……我已经十三岁半了，早就可以结婚了啊！” 奥黛丽雅噘着樱桃小口，颇不服气。

　　“这么想嫁人？不会吧？难道是跟着老师旅行很无聊。所以奥黛丽雅想找个英俊的王子来嫁吗？”

　　“才不是……啊！老师讨厌啦！” 奥黛丽雅脸上一红，一跺脚就转过身去不理我了。

　　虽然是在和奥黛丽雅说笑，但是我心里其实也是有点不高兴的。奥黛丽雅一旦结婚，就不可能继续和我一起旅行，而且想要结婚的话，一定是有了对象才会想结婚。不知道奥黛丽雅的对象是谁，多半是东南平原上某个国家的王子吧？我只要想办法把那个家伙给找出来解决掉，让奥黛丽雅没人可嫁，就只能乖乖跟着我旅行了，嘿嘿！

　　咦？这是什么？

　　一朵红色的玫瑰花落在奥黛丽雅有如瀑布般的金发上，多半是刚刚从花束里掉出来的花。我伸手将那朵玫瑰花取了下来。

　　“老师？”感觉到我从她头上拿下了什么东西，奥黛丽雅转身过来看着我，正好看到我手上的那朵玫瑰花。

　　“这朵花？”

　　“大概是从新娘捧花里掉出来的。看来奥黛丽雅也不是完全没有嫁出去的希望喔！”我把那朵玫瑰花替奥黛丽雅簪在鬓发上，奥黛丽雅也安安静静地任我将花簪在鬓上。“好了。”

　　嗯，不晓得奥黛丽雅穿起婚纱来是什么样子？不过我不会让奥黛丽雅去嫁人的，让奥黛丽雅穿上白纱给我开开眼界就可以了，这么美丽又可爱的学生怎么可以随便放走呢？

　　“请问……”这时身后传来了女子的话声。“弗利兹先生吗？”

　　转过身来，正好看到一个穿着低胸晚礼服的美丽女子，衣服的胸沿部分让镶满了金色亮片，将雪白的胸脯肌肤给映得闪闪发光，那对乳房虽然有些下垂，但是尺寸却满大的，几乎快和依蕾亚有拼了。

　　“我是。”端起女子的左手轻轻吻了一下手背。“有什么事情能替你效劳吗？”

　　“我是莎娜，沙伦诺城的郡主。” 莎娜微笑着，“不知道弗利兹先生是否愿意邀请我共舞呢？”

　　听到莎娜这么说，我才记起来，结婚仪式结束之后，晚宴就算是正式开始了，人们会利用这个时候进餐与社交，当然包括了跳舞在内。

　　“呃，这个……”虽然奥黛丽雅教过我跳舞，我依旧不太会跳舞，而且莎娜的美貌也不太能引得起我的兴趣。正想着要如何拒绝的时候，奥黛丽雅却过来挽着我的手臂。

　　“郡主殿下，对不起，弗利兹先生已经答应了要邀请我跳舞了。也许等跳完这曲吧？” 奥黛丽雅微笑着瞪着莎娜的眼睛，莎娜则是耸耸肩挤出一个无奈的微笑，表示她不会插队。

　　随着奥黛丽雅进入了舞池，幸好我还记得奥黛丽雅教过我的舞步，而且有奥黛丽雅引领着，我倒是还不必担心踏错步伐。

　　“老师，那位叫莎娜的女孩子，有点奇怪。”悠闲地踏着舞步，奥黛丽雅低声说着：“她是沙伦诺城的郡主，那就是城主的女儿了，我刚刚看到她匆匆忙忙地进来，和她父亲讲了几句话，然后就直接来找老师了。老师知道怎么回事吗？”

　　听见奥黛丽雅这么说，我才想起刚刚偷听城主和顾问谈话时，城主说的“叫莎娜来”，多半指的就是这位女子了。于是我把之前偷听到城主与顾问的谈话和奥黛丽雅讲了一遍。

　　“原来是这样，他们想让莎娜将老师绊住，让老师没时间注意到我。”听了事情的经过，奥黛丽雅微微点头，“一群只会痴心妄想得到权力的家伙，为什么到哪里都会遇到这种人呢？”

　　我听得出奥黛丽雅对于权力斗争的反感，也知道奥黛丽雅现在心情不好，所以我的手稍微用力了一些，将奥黛丽雅的身躯搂着进我怀里，让两个人之间不留任何空隙地共舞着。

　　“老师，现在还不是跳贴面舞的时间喔。”被我搂在怀里，奥黛丽雅的面庞贴在我颈侧，轻笑着。

　　“有什么关系？让那个郡主知道你这位大陆第一美女公主的魅力不是她比得上的，气死那个三八郡主好了。”

　　“那……”奥黛丽雅微微仰头望着我的眼睛，鼻尖轻触着我的鼻尖。“老师，吻我吧。”

　　唔，这倒也是个好方法，让大家知道奥黛丽雅已经是我的人了，应该可以赶走不少潜在的苍蝇吧？

　　双手抱着奥黛丽雅的纤腰，对着奥黛丽雅柔嫩的红唇就吻了下去，奥黛丽雅也是双手搂着我的脖子，很热烈地回应着我的深吻，当场让其他注意着我们一举一动的人发出了一阵交头接耳的声音。

　　一曲舞完，正确来说是吻完才对：我们只跳了半首曲子，然后就接吻到曲子结束，那些原本有意要染指奥黛丽雅的人一见到我们热吻了那么久，全都缩了回去，或许没有完全放弃追求奥黛丽雅的企图，但是至少短时间内我解决了不少麻烦，长时间？我都带着奥黛丽雅离开沙伦诺了还怕他们来纠缠啊？

　　原本要等我邀请她跳舞的莎娜已经不见了，大概是被气跑了吧？纠缠着我和奥黛丽雅的苍蝇不见了，现在倒是多了几只苍蝇围绕着依蕾亚和桑妮亚在转。桑妮亚带着迷人无比的微笑应付着搭讪的人，依蕾亚则是对于那些和她搭讪的人采取视而不见的态度。

　　依蕾亚最近对人类的耐性真的是越来越好了，要是换成我刚收服依蕾亚的时候，脾气暴躁的依蕾亚绝对不可能容忍这些人类如此纠缠着她，一定会打得那些纠缠她的人永远没有爬起来的机会，而不像现在只是当作没看见而已。

　　“我没时间和你们浪费，我的主人回来了。”一见到我搂着奥黛丽雅离开舞池，依蕾亚立刻扔下了这么一句话，拉着桑妮亚的手朝我走来，留下了一堆愣在当地的人们。

　　“还要待多久啊？我快受不了这些低等人类了！”一来到我们面前，依蕾亚立刻抱怨着。

　　“谁叫你不肯戴上奴隶项圈？那些人看你长得这么漂亮，又当你是无主物品，当然会想得到你。”我拿出另一条黄金项圈来。“不想应付那些人的话，就乖乖戴上项圈，让我这个主人来替你应付。”

　　依蕾亚没说什么，只是低头乖乖地让我把代表奴隶身份的黄金项圈替她系在粉颈上，接着我把依蕾亚搂在怀里，给了依蕾亚一记热吻当作精神补偿，又让那些想要追求依蕾亚的苍蝇们仆街满地：不、不会吧？这么漂亮的美女竟然是那个混蛋小子的奴隶？

　　虽然赶走了不少苍蝇，不过那只最大的苍蝇还没完全放弃希望，城主带着一，脸虚伪的笑容又靠过来了。

　　“法师，这个……可不可以打个商量？”城主挤出了一脸不自然的笑容。

　　“我在听，有什么事吗？”直觉告诉我绝对不是好事。

　　“那个……不知道法师愿不愿意把这两个女奴卖给我，我愿意出高价交换，一个女奴一千金币吧？”城主干笑地说着。

　　当时的奴隶市场行情，一个年轻又有姿色的女奴大概只要一、两百金币就可以到手了，以野生成年红龙加上黄金龙的身价来说，至少值个两、三千万金币，城主就算能把整个波累尼斯基公国都卖给我，也不知道够不够买下依蕾亚和桑妮亚。至于两千金币嘛……

　　“城主大人，您说一个女奴一千金币吗？您还不如干脆叫我把这两个女奴送给你算了。”我不怀好意地笑着，充满恶意的笑容吓得城主出了一身冷汗。

　　“不不，我说的是‘七’千金币，法师您听错了！”不愧是黑心城主，马上就把价码给加了七倍。

　　“七千金币？”我脸上的恶意微笑更浓了，“城主大人，您应该直接去用抢的比较快。”

　　“七千金币不满意吗？那么一万五千金币如何？”城主连忙又把价码给加了一倍还多。

　　“呼啊～～”我打了一个大呵欠。“城主大人，我有事得先走了。”

　　“法师法师，别急嘛！”城主急忙拉住我的袖子，“那五万金币可以吗？”

　　看到城主那副气急败坏的模样，奥黛丽雅忍不住轻笑了起来，我也是很想笑，虽然说五万金币买个女奴已经算是天价了，但是想买条龙还是远远不够的。

　　不过，话说回来，这个城主之前付我薪水的时候拼命赖帐，现在想买女奴却三级跳式开价开得一点也不心疼，还真的让我觉得男人身价不如女人啊！

　　“城主大人，您觉得买一个高级法师奴隶大概要多少钱？”我奸笑地问着。

　　“这……大概一、两万金币吧……法师你这是……”城主不明白我问这个问题的用意，正想询问的时候，却被我给打断了话头。

　　“那么买一个年轻美丽的女奴要多少钱呢？”

　　“大概七、八十金币吧？”

　　“那么，城主大人，买一个年轻美丽的高阶法师女奴，是不是该把两种特性都考虑进去呢？高阶法师算平均价一万五千金币，年轻貌美算是七十五金币，相乘起来是多少呢？”

　　“什么？！”一听懂我的意思，城主忍不住大叫了起来，“一百万金币？！那连一条龙都可以买下来了啊！”

　　“对啦，城主大人何不去买条龙呢？只要城主大人买了一条龙，不要说是女奴，就连公主也是要多少有多少啊！”我故意搂了搂依蕾亚和奥黛丽雅的纤腰，向城主示威着。

　　其实我知道以沙伦诺城的财力，要买一条龙绝对不是问题，但是沙伦诺城名义上是波累尼斯基公国的属城，只能拥有公国允许的警备队而已，像龙这么强力的生物自然不是一个属城应该拥有的。城主要是敢公然买龙，和造反的意义其实差不多的。

　　“法师，您这个……”城主满头大汗，还想说什么的时候，又被我给拦住了话题。

　　“其实城主大人，我真正想说的是，即使城主能出一百万金币，甚至一千万金币，这两个女奴我是永远不卖的。虽然说这两个女奴不像龙那么值钱，但是对我来说，她们比龙还好用，而且花再多钱也找不到能代替她们的人选，所以不卖。”

　　我一句话就把交易的可能性全部抹杀，城主也只好叹口气，随便说些客套话来应付我们。也许城主会有其他的计划，试图来得到依蕾亚和桑妮亚，但是就目前来说，交易的可能性已经是零了。

　　“那么，城主大人，多谢您的出席与招待，我们就先离开了。”我向城主告辞，城主也没有挽留我们，直接送我们出门登上马车。

　　“奥黛丽雅，你先回去休息，我得偷偷留在这边确定城主不会暗算我们。露西亚和小夜留下来帮我，茉莉亚你们保护奥黛丽雅一起回去。”

　　第八章 恶灵肆虐

　　在马车上把事情交代好，我随即带着露西亚和小夜隐身溜出马车回到会场，我的主要目标并不是确定城主会不会暗算我们，而是要偷看多卡兹和蓓缇的新婚之夜到底会是什么样子，花了这么多心血，好不容易才把他们两个送入新房，如果不狠狠偷看一下岂不是对不起自己吗？

　　等待宴会结束之前，我们先偷偷跟着城主，以便监听城主有没有什么不轨企图，不过怎么听都没听到城主有什么打算。虽然我不认为城主会这么就算了，但是明天我们就启程回家，城主就算想派人来找我们麻烦，也来不及了。

　　而真正让我吃惊的，反而是宴会结束以后，新郎。新娘在房里的表现。

　　蓓缇一看就知道是不仅加上没经验，那没什么好说的，但是我本来以为多卡兹也是什么都不仅，谁知道多卡兹进了新房，深呼吸几口气之后，马上就把蓓缇给剥得一干二净，手法虽然有些生疏，但是绝对没有迟疑。

　　剥光了蓓缇的同时，多卡兹也是亲吻加上爱抚，所以蓓缇的衣服被脱光的同时，下身也早就湿到不行了，然后多卡兹挺枪上马，很顺利地替蓓缇开了苞，还插得蓓缇浪叫不止。

　　多卡兹除了插得蓓缇浪叫不止还不算，各种各样的做爱花式也是层出不穷，传统式。骑马式。坐姿。立位……长达一个小时的肉战过程里多卡兹至少换了十几种姿势，插得蓓缇高潮了八。九次，自己也发射了四。

　　五次，所以当两个人好不容易都安静下来的时候，蓓缇下身的小穴里红红白白的液体慢慢地向外流着，都是混合着处女落红的精液。

　　我靠！真是太让人惊讶了，没想到多卡兹的性知识竟然这么丰富啊！丰富不算，连性能力都是一流的，看来多卡兹那个风流的贵族老爸虽然没给多卡兹什么地位或财富，倒是遗传给多卡兹一身能在床上连战皆捷的本钱。

　　因为多卡兹的表现实在太出乎我意料之外了，本来想趁机和露西亚躲在横梁上做爱。顺便发动叫床攻击栽赃多卡兹的事情也被我给忘记了。即使回到了住处，我还是没从刚刚的震撼教育之下恢复过来。

　　“老师，你回来了。”见到我出现，已经换上薄纱睡衣的奥黛丽雅迎了上来。

　　“咦？老师，发生了什么事情了？”

　　“实在是太惊人了……”我喃喃自语。

　　“老师，怎么了？”奥黛丽雅拉着我的手，很关系地问着。

　　“喔，那个啊……”我把刚刚看到的事情告诉了奥黛丽雅，也没顾虑到我刚刚其实是去偷看的。“你知道吗？我本来以为像多卡兹那种古板的家伙，在床上大概也是表现得一板一眼的，其实不是，多卡兹床上的功夫实在是太强了，虽然不是很熟练，但是他的知识真的是太丰富了！”

　　“大概是从书上学的吧？我们也上过类似的课程啊。”奥黛丽雅应着。“老师看到了什么呢？”

　　“看到的可多了！首先，多卡兹抱着蓓缇坐在床边……”说话的同时，我揽着奥黛丽雅的纤腰坐在床沿，然后一只手隔着薄纱睡衣按上了奥黛丽雅的胸前，揽着奥黛丽雅的是手则绕过奥黛丽雅的后腰，伸入了奥黛丽雅双腿之间。“然后多卡兹双手并用爱抚蓓缇，像这样。”

　　“啊……然后。然后呢？嗯……"忍耐着身体被我爱抚时的快感，奥黛丽雅轻咬着嘴唇。

　　“然后多卡兹和蓓缇热吻……”我托着奥黛丽雅的下颚，吻上了奥黛丽雅的樱唇。

　　“呜……”奥黛丽雅热情地回应着我的深吻。

　　“我从来都没想到多卡兹的手上功夫竟然那么厉害，等吻完以后，蓓缇早就湿得一塌糊涂了，嗯，就像这样。”我的中指微屈，探入了奥黛丽雅早已泛滥成灾的蜜裂里，对着某个致命的敏感点把了下去。

　　“啊～～呜呜～～！”强烈的快感袭上身体，奥黛丽雅一声娇吟，随即捣住了自己的樱口，强忍着不发出太大的声音。

　　“然后，多卡兹把蓓缇的双腿分开，把自己的棒子插进去，用坐姿抱着蓓缇，棒子也在蓓缇的那里转起圈圈来……”

　　分开奥黛丽雅修长的玉腿，早已硬挺的分身钻入了奥黛丽雅湿滑紧缩的小穴之中，我抱着奥黛丽雅坐起来，棒子在奥黛丽雅的小穴里画着圈圈，嘴巴则隔着薄纱睡衣含住了奥黛丽雅的乳尖。

　　“啊～～呃～～！”小穴里的挤压运动所造成的快感再搭配上胸前传来的酥麻感，奥黛丽雅双手十指情不自禁地出力在我背上猛抓。

　　“然后，多卡兹推倒蓓缇，把蓓缇的双腿架上肩膀，开始第一轮冲刺……”

　　说着，我让奥黛丽雅的身体躺下来，将奥黛丽雅的双腿架上肩膀，上身前俯，把奥黛丽雅的双腿压得几乎接触到自己乳尖，也让奥黛丽雅下身的裂缝大幅度暴露在我的肉棒冲刺正前方，然后开始活塞运动。

　　“啊～～不行～～！感觉太。太强烈～～！老师～～啊啊啊～～！”

　　随着我强劲的顶人运动，奥黛丽雅身不由主地颤抖着达到了高潮，温暖的蜜液泉涌而出，沿着屁股沟直流到床垫上，沾湿了一大块。

　　“哎呀，奥黛丽雅这么快就高潮啦？蓓缇可没这么快呢！这个时候多卡兹把蓓缇翻过来变成狗趴姿势，然后……”

　　我一边说，在肉棒没有退出奥黛丽雅小穴里的情形下，将奥黛丽雅的双腿从肩上放下来，让奥黛丽雅翻身过来面朝床铺，随即又是一阵活塞运动，奥黛丽雅翘高的小屁股被我给顶撞得前后晃动个不停，结合的地方更是啪滋啪滋地响着淫靡的水声。

　　“哎呀！啊啊啊！太。太深了～～啊～～不行！啊啊啊啊啊～～！”

　　高潮还没恢复过来，依旧敏感的躯体遭到我二度进攻，达到极度高潮的奥黛丽雅再也抑制不住地浪叫了出来，透明的爱液沿着大腿内侧不停地流下，将床垫又沾湿了一大片。

　　“啊？奥黛丽雅已经不行啦？真是的，我的故事还没说完呢……”

　　虽然很想把刚刚看到的事情都“告诉”奥黛丽雅，不过奥黛丽雅已经高潮到几乎虚脱了，我只好拉着茉莉亚她们继续还没讲完的“故事”，总不能太虐待自己的学生，对吧？

　　虽然说安德森男爵对城主被我逼着同意来参加婚礼，以致于必须把女儿下嫁给不是贵族的多卡兹颇有怨言，那个黑心城主赐了多卡兹一个贵族之中最低阶级的爵士称号，让多卡兹也具有贵族身份，巧妙地化解了男爵的怒气，当然也顺便卖了我一个人情，这样我也不好去追究城主没有依照约定废除安德森男爵贵族地位的事情。

　　既然来到沙伦诺的事情全部办完了，我们当然是打道回府，不过，我们没有直接传送回卡恩，而是传送回我的故乡附近。

　　好久没去替死老头扫墓了，上次带了露西亚和茉莉亚去扫墓，这次我要带一大堆美女回去给死老头开开眼界。

　　死老头的坟墓上长了一些青草，把石制的十字架墓碑给遮没了一小半，我和龙女们随即把长出来的青草拔去。奥黛丽雅本来想帮忙，却被我给否决了，我可不想让奥黛丽雅的手变得像黛安那样粗糙，握起来手感很差。

　　“睡在这里的……是老师的父亲吗？”看到那个粗糙的十字架墓碑，奥黛丽雅问着。

　　“是啊。”我一边动手拔着青草一边回答。

　　“老师，那这行字是谁刻的呢？”奥黛丽雅指着刚刚被青草遮没的墓碑下半部说着。“看起来不像是石匠刻的字呢！”

　　一听见奥黛丽雅这么说，我连忙顺着奥黛丽雅所指的方向看去，石制墓碑上歪歪斜斜地刻着一行小字：“臭小子，白天我看不见你带来的契约龙，晚上再带着你的契约龙来见我！”

　　我靠，这行字要嘛是死老头还没挂点前偷刻的，要嘛就是死老头挂掉以后，阴魂不散跑出来偷刻的。不论如何，这个死老头可真是通灵到了极点啊！

　　既然死老头叫我晚上再来，我拔完草以后就带着龙女们和奥黛丽雅直接去村里老彼得的酒店打发时间，上次光是带着露西亚和茉莉亚，就让小彼得羡慕得要死了，这次还多了小夜。依蕾亚。丽欧妮和桑妮亚，再加上一个可爱的公主魔法学生奥黛丽雅，只怕我小时侯那些死党们会羡慕到抓狂吧？

　　入夜之后，我们又依照死老头刻在墓碑上的提示，回到死老头的墓前。

　　“死老头，你叫我晚上再来，这么大半夜的你总该看得见了吧？天国大概也没有这么美丽的女孩子可以看吧？不用客气尽量看啊！”我对着墓碑说着，谁知道话才说完，头上就挨了一记爆栗，抬头一看，死老头的鬼魂正带着半明半暗的鬼火飘荡在我面前。

　　“我靠，死老头你没事就要打我脑袋是不是？”

　　“臭小子，谁叫你上次白天带着契约龙来害我没看见，你是不知道看不见美女，忍上两年会很难过吗？”

　　死老头还是和活着的时候一样蛮不讲理，一点也没变，嗯，那表示死老头即使死了也过得不错，我放心了。

　　“我哪知道你白天看不见？我只听过夜盲症的人晚上看不见，谁晓得你是日盲症？你看我现在不就大半夜来了吗？”

　　“哼！这次就饶过你！你的契约龙呢？”说着，死老头抬起头来看着我身后的龙女们。“咦？小夜在这里？你跑去和龙王买小夜？你哪来那么多的钱啊？”

　　“我没钱啊，龙王要拿小夜和我换你的破烂秘诀，我就拿你的破烂秘诀和龙王换了小夜，怎么样？这笔交易不错吧……噢！你怎么又打我啊？”

　　“混蛋小子！你知道那个秘诀花了我多少心血才创出来的吗？你竟然拿去和龙王换小夜？”死老头狠狠敲了我的脑袋一记，这才气呼呼地大骂着。“那个秘诀可是能让你成为大陆最强的秘诀啊！”

　　“我靠！死老头，你少臭美了，凭你那个烂秘诀就想当上大陆第一？只怕连凯尔的排名都会在我之前好不好！”

　　“凯尔？你见过他了？”死老头似乎对于听到凯尔的名字颇为吃惊。

　　“当然见过了，他还和我提到你呢！”

　　“他还没被吸干啊？”

　　“差不多快了，不过我把你的烂秘诀教了他，应该还不会这么快就被萨莉亚吸干吧？”

　　“啥？你拿秘诀去换小夜不算，你还把秘诀教给凯尔？”死老头差点从半空中一个倒栽葱摔下来，“你把我花费一辈子心血创出来的秘诀当成啥了？”

　　“玩女人很好用的秘诀而已啊？怎样？”

　　“我靠！玩女人很好用的秘诀？”死老头额头上都冒出青筋了。“你也不想想你是靠了谁的秘诀才成为龙使的！”

　　“有啥好想的？我靠的又不是你的烂秘诀……”

　　我的话还没说完，死老头又怒吼了起来。

　　“不靠我的烂秘诀？那你身边这些女孩子呢？难道不是你用来练功的对象吗？”

　　哎，看来死老头对于自己创出来的秘诀非常地自傲啊！

　　“等等，等等！死老头，我问你。”我拼命摇手制止死老头继续大骂，“你自己也是龙使，我问你，你认为凭你的秘诀，你可以养几条龙而不被吸干？”

　　“嗯……”死老头左手抱在胸前，右手搓着下巴沉思着，“养个一条不成问题，凭着我遗传给你的超强性能力，两条应该还可以……”

　　“那养三条呢？养四条呢？”

　　“大概就会被吸干了吧？你问这干什么？”死老头满脸狐疑地斜眼看着我。

　　我没有回答，只是朝着龙女们点了点头，从心灵联系得到我的示意，龙女们纷纷化身回龙的外型，霎时间红龙、青龙、黄金龙、银龙、绿龙，还有黑龙同时出现在死老头眼前，差点没把死老头又吓死一次。

　　“红龙和黄金龙？！我的天！一、二、三、四、五、六……一、二、三、四……”

　　死老头颤抖着声音点数着龙的数目，数了一遍，又来一遍。

　　“不要挣扎了，死老头，你自己说的，凭你教的秘诀和天赋，顶多养到两条龙。

　　那现在我可养了六条龙，你说该怎么解释啊？“我嘿嘿笑着，看到死老头在我面前出糗的感觉真爽！

　　“呃……那表示你非常的有天赋！凭着我教你的诀窍和你超乎异常的天赋，你可以养到六条龙！哇哈哈哈哈！”死老头仰天大笑着，“难怪你小时候总爱掀女生的裙子偷看女生的内裤！我早该知道你有这种天分的！”

　　“少臭美了，死老头，要是我光凭着天赋就可以养五条龙，早就是大陆最强了好不好？你那个烂秘诀也只能让我多养一条而已，有啥好得意的！”

　　“臭小子！你没事非拆我的台不可吗？！”死老头怒吼着，伸出双手狠狠地朝我扑了过来。

　　“哇！恶灵肆虐！米雪快出来救命啊！”

　　被我呼叫出来的米雪并没有拿着她的天使之剑，只是张开双手想挡住朝我扑过来的死老头而已，偏偏死老头扑过来的方位实在太准了，当米雪现身挡在死老头扑过来的路线上时，死老头张开的十根手指刚好抓在米雪胸前隆起的那两团软肉上。

　　“……”

　　死老头双手手指反射性地又抓又捏着，米雪的粉脸霎时间变得雪白，接着开始慢慢泛红。

　　“啊呀呀呀呀呀呀～～！”

　　当米雪粉脸上的嫣红蔓延到脖子后方的时候，米雪在一阵惊慌无比的尖叫声中手脚加上双翼并用，把凑巧吃了她一顿嫩豆腐的死老头给打趴在地上啃了一嘴新鲜泥土，脸红到不行的米雪随即双手捣胸躲在我身后。

　　“……唔，弹性十足，柔软度也好，给九十五分！”死老头的双手手指还在那边不死心地凭空抓捏着，似乎相当怀念抓在米雪胸部上的感觉。

　　“真的有那么好吗？我怎么都没发现？”我转过身来，将米雪捣住胸部的双手拉开，接着双手钻入米雪的衣服之中，十指捉上了米雪嫩白柔滑的胸脯肌肤。“耶？真的是弹性十足，柔软度也不输露西亚她们，我竟然没有注意到……”

　　“……咿啊呀呀呀呀呀呀――－！”这次不但手脚加上双翼，连各式各样的圣系攻击法术都被米雪不要钱似地丢出来了。

　　第九章 婚姻的意义

　　乱了一阵，这才在死老头的追问之下，和死老头说起我离家闯天下之后发生的事情：从捡到露西亚、绑架茉莉亚、交换小夜、迷奸依蕾亚、追求丽欧妮到硬捉桑妮亚，简单地把事情说了一遍。不过，我没有提到当上卡恩国王的事情，也没说收了奥黛丽雅当学生的事。

　　“唔，你竟然在路上捡到一条龙？你的运气也未免太好了吧？这种事情几千年来从来都没有发生过一次，你居然就碰上了。”死老头的右手又在搓着下巴，斜着眼睛直瞪着我和露西亚。

　　“你那个天使使役魔又是怎么一回事？”

　　“喔，那是抓到的。”我稍微解说了一下从克莉丝汀那边捉到米雪的经过。

　　“那这只呢？这只又是什么生物？”死老头指着从刚刚就一支默默听着我们对话的奥黛丽雅说着。

　　“这是莫提欧南的公主，我的魔法学生，不是什么奇怪的生物。”

　　“……你说啥？”

　　“我说，奥黛丽雅事我的魔法学生。”

　　“你的魔法学生？臭小子，凭你那种法术能力也能收到学生？我看她是被你给拐出来的吧？”死老头露出了神秘的笑容，压低声音说着：“我们打个商量怎样？”

　　“什么商量？”

　　“你娶了你那个公主学生吧？”

　　“为什么？你不是每次都向你带回家里来的女人说，结婚事很糟糕的事情。为什么要我结婚？”

　　“因为这样子你才能当上国王啊，等你当上国王，生个孩子，我就去投胎当你的小孩。”死老头舔了舔嘴唇，“享受一下当王子的乐趣，嘿！”

　　“靠，你想得美！你自己为什么又不去娶个公主，好让我享受当王子的乐趣？还叫我去打猎养家，真是够了！”

　　“我叫你去打猎可是未了你好耶！你觉得娇生惯养的孩子能成为大陆最强呢？还是每天操练的孩子能成为大陆最强？”

　　都不是，每天和露西亚她们一起练功，这才是最强的最好方法。我暗自想着。

　　“既然你觉得每天操练的孩子能成为大陆最强，那死老头你干嘛又想当王子？”我反问。

　　“反正你现在养了六条龙，已经是大陆最强了，我就没必要再去当什么大陆最强了吧？人偶尔也是要堕落一下的咩。”死老头奸笑着。

　　“哪个公主会和我结婚啊？想投胎当王子，你去做你的白日梦吧！不然你去找个正在和王后打炮的国王，等着当他们的孩子不是更快？”我拒绝了死老头的提议。

　　“你不问怎么知道没有公主想和你结婚？你不问我帮你问好了！”说着，死老头转向奥黛丽雅大声问着：“喂，这位小公主，你有没有兴趣嫁给我家这个臭小子啊？”

　　“咦？”听到死老头这么毫不掩饰地问，奥黛丽雅立即就脸红了。

　　“喂，喂！死老头你也拜托一点，哪有人像你这种问法！人家可是淑女，淑女耶！你知不知道淑女两个字怎么写啊？”我大声讥讽着死老头。

　　“这样问不行是吧？那我换个方式问！”死老头不但不气馁，还用更大的声音问着：“喂！小公主，想不想嫁给我家的臭小子啊？如果想的话就点头，没反应我就当作你拒绝了！”

　　我靠，这种问法和刚刚的有差异吗？我正想再嘲笑死老头一顿，奥黛丽雅却毫不犹豫地用力点头，接着满脸通红地躲进茉莉亚怀中。

　　呃……我看错了吗？奥黛丽雅竟然点头了？

　　“哈哈哈哈！臭小子你看见没？小公主刚刚点头了，点头了喔！你知不知道点头的意思是什么啊？”死老头一副“死”人得志的表情，指着我的鼻子放声大笑着。

　　“谁知道，说不定奥黛丽雅听错了你的问题才点头的！”

　　其实我知道，以奥黛丽雅的细心谨慎，如果她没听清楚问题，一定会把问题弄清楚再回答的。不过，我总是要挣扎一下嘛……

　　“儿子，说正经的。”死老头突然一改嬉皮笑脸，连对我的称呼都换了。“我很高兴你长大了也变强了。不过，你差不多也该考虑结婚。虽然说没事不要随便结婚，但是该结婚的时候就去结婚，不要让自己后悔。”

　　“老爸，你……”没等我说完，死老头举手示意我闭嘴听他讲下去。

　　“天快亮了，我不能在这里和你继续闲扯整天，我就挑重点说了。我从来没有后悔过和那么多女人上过床却不结婚，只除了一个人，你妈妈。”

　　说到这边，死老头叹了口气，眼神遥望远方。

　　“你妈妈是我真正爱过的唯一女人，我一直很后悔没有及时和她结婚，等到她重病了，想籼她一起步入礼堂也不可能，我只能请牧师来到她的病床前替我们主持婚礼……

　　以及她的丧礼……“

　　死老头又停顿了许久，这才继续说了下去。

　　“我这辈子没有后悔过什么事，只有这件事情我一直很后悔。为了补偿我欠你妈妈的，我发誓要让你成为大陆最强的人！”

　　“……所以你只教了我一些初级法术，然后就叫我我打猎养家？”

　　“我可是花了很大的心血，想让你变成大陆最强耶！”死老头咆哮着。“如果不是我创出了那个秘诀……”

　　“可是你创的秘诀又不是我用的秘诀……”

　　“哇哩咧！你这个臭小子！”死老头气得又伸出双手朝我扑过来。

　　“哇！阴魂不散！米雪快出来救命啊！”

　　我又叫出了米雪。这次米雪学乖了，伸出双手推在死老头的脑袋上，不让死老头靠近她的身前。不过，米雪忘记了死老头的手是可以自由活动的，结果就是死老头双手向前伸直，正巧又把米雪高耸的胸部给抓了个满手。

　　“喔喔，又软又有弹性，还温热温热的，真是百摸不厌啊！”死老头的双手又在不安份地蠕动着。

　　“……啊呀呀呀呀呀呀～～！”又是手脚加上双翼并用，这次米雪把死老头打得差点埋进土里。

　　扫墓扫完，和死老头的鬼魂道别之后，我们直接传送回卡恩。由于上次传送到城外再走回去的时候引起了大骚动，这次我们用空间转送术直接传回寝室。

　　“娜芙丽洁大人，陛下在吗？”

　　才刚传送到寝室，就听见门外传来问话声。

　　“昨天晚上看的时候，陛下还没回来，我去替你看看好了，只是陛下大概不会那么快回来吧？”娜芙丽洁的声音在门外响起，接着大门推开，娜芙丽洁走了进来。

　　“咦？陛下？什么时候回来的？”见到我们在寝室哩，娜芙丽洁似乎相当惊讶。

　　“刚刚到，有什么事吗？”

　　“陛下不知道，一堆官员天天在问着陛下和王妃回来了没呢！”

　　“一堆人？城里发生了什么大事吗？”不会吧？每次出门回家，难道都会发生一些奇怪的事情吗？

　　“这我不知道耶，陛下自己看看不就明白了吗？啊，我得去通知父亲，说陛下回来了，父亲也很担心陛下呢。”娜芙丽洁说着就朝门外走。

　　嗯，托波洛会担心我？难不成他真的吧我给当成女婿了？

　　“老师，我可以去议事厅看看吗？”奥黛丽雅问着。

　　要是以前，奥黛丽雅多半会问我能不能“一起”去议事厅，但是自从死老头问了奥黛丽雅愿不愿意嫁我之后，奥黛丽雅就像这样，有意无意地回避着和我在一起的机会。

　　那个死老头，问那个什么烂问题啊！害得我的可爱学生开始躲着我了，真是！

　　“嗯，去看看也好，老师陪你一起去吧！”我决定和奥黛丽雅一起去议事厅，看看能不能藉着主动亲近奥黛丽雅，让她不会再躲着我。

　　要是之前，奥黛丽雅早就很高兴地挽着我的手臂一起走了，现在却只低着头走在我身后。

　　唔，这样不行啊？看来我得更主动一些。

　　我牵起了奥黛丽雅的手，幸好她没有把我的手甩开，就静静地让我牵着。

　　来到议事厅，只见聚集了许多的官员，等到我和奥黛丽雅分别坐好，那些官员随即捧着许多文件上来排队请奥黛丽雅批阅。

　　看着奥黛丽雅随手批阅着官员们呈上来的公文，一下子就解决掉了许多文件，我忍不住又想：还好我让奥黛丽雅去替我处理这些麻烦事，不然这些事情掉到我头上来，我可一点办法也没有。

　　“哟，年轻人，你回来啦？”这个时候托波洛出现了，直接来到我的王座旁边，拉过一张椅子坐下。“蜜月旅行还愉快吧？”

　　“蜜月旅行？”我怀疑地问着，托波洛则是朝着奥黛丽雅呶了呶嘴。

　　“你这家伙，我们又还没结婚，你没事就要把我们配成一对是不是？”

　　“你不知道，你们去蜜月旅行的时候，全卡恩的大小官员可都变成了无头苍蝇，事情都不知道该怎么处理，大家可是很期盼着这位既仁慈又有能力的王妃回来呢。”

　　托波洛露出了一个诡秘的微笑，“至于你嘛，就算你永远消失了，只怕这些官员也不会在乎的啦。”

　　“没办法，谁叫我是个不称职的国王咩。”

　　“所以……”托波洛笑笑，“早点结婚吧？我们可是很需要这么一位王妃呢！”

　　“我有个更好的主意：既然你们这么需要奥黛丽雅，我把王位让给她如何？这样你们就有一位能干的女王了……”

　　我这边正在和托波洛谈话，那边奥黛丽雅却突然说了声“对不起”，接着站起身来，捣着脸匆忙向寝室奔去。

　　“奥黛丽雅？！”

　　发生了什么事情了？算了，现在不是研究这个的时候，先追人要紧！

　　追着奥黛丽雅直到寝室，只见到奥黛丽雅扑在床上，苗条的背影颤抖不住，她真的在哭！

　　“怎么了？奥黛丽雅？”我来到床前，在奥黛丽雅身边坐下。

　　“还不是因为你！”这个时候安琪莅现身了，气鼓鼓地直瞪着我。“刚刚那个人说希望你能娶奥黛丽雅为王妃的时候，你为什么说要把王位让给奥黛丽雅？你那么不想和奥黛丽雅结婚吗？为了不结婚你竟然要放弃王位？”

　　原来奥黛丽雅是为了这件事在哭啊，我突然有点啼笑皆非。

　　“不是，你搞错了。既然托波洛说奥黛丽雅很有才能，何不干脆让奥黛丽雅当女王呢？能让人民幸福快乐的奥黛丽雅总好过我这个不称职的国王吧？”

　　“狡辩！”安琪莅别过了脸去。“反正你是个不敢负起责任的胆小鬼！”

　　“咦？我不敢负起责任？这话怎么说？”

　　“你能负起责任？那就和奥黛丽雅结婚啊！”安琪莅双手叉腰瞪着我。

　　“负责人和结婚有什么关系？”我反问。

　　“怎么没关系？你得到了人家的心和身体，却不愿意给人家一个承诺，这不是不负责任又是什么？”安琪莅越说越大声。

　　“我靠，结婚是终身大事耶！你当结婚是家家酒啊？不然你陪我上床，我就和奥黛丽雅结婚，你看怎么样？”

　　听我这么说，安琪莅登时回答不出来。失去贞洁的天使是不能回到天上的，只能以堕落天使的身份在人间流浪。米雪是已经失身给我了，只好乖乖跟着我，成为我的使役魔兼床伴，安琪莅还保有着天使的光环，要是陪我上了床，那她也将会成为堕落天使，从此无法回到神界。

　　所以，我几乎敢肯定安琪莅是不会回答这个问题的。

　　“好，我答应你。我和你上床，你和奥黛丽雅结婚！”

　　谁知道，我还是猜错了，沉默了一会之后，安琪莅断然答应了我的要求，当场把我给吓到呆掉。

　　“安琪莅？！”安琪莅的答案实在是太震撼了，连奥黛丽雅都忘了哭泣，很惊讶地抬头看着安琪莅。“你不能……这样你牺牲太大了。”

　　“守护你是我的责任，我不能让这个混蛋伤害你！回不了神界就不回神界，但是我一定要让这个混蛋负起责任！”安琪莅依旧狠狠地瞪着我。

　　“怎么样？负不起责任的家伙，我可以和你上床，没关系啊！倒是你什么时候和奥黛丽雅结婚？”

　　呃……我还真没估计到安琪莅竟然会答应，这算是挖了陷阱给自己跳吗？

　　“这个……我得好好想一想……”

　　“你慢慢想吧！我就知道你是个负不起责任的家伙，只会逃避的胆小鬼。”安琪莅不屑地哼了一声。

　　“我得想一想怎么举办婚礼，这样行了吧？”我忍不住吼了回去，说真的，我很不喜欢结婚那种被绑死的感觉。

　　“老师。”奥黛丽雅突然从床上坐了起来，搂着我的脖子给了我一个湿吻。“请不要操心结婚的问题了。老师答应过妈妈要照顾奥黛丽雅，老师也一直遵守着这个承诺，奥黛丽雅很高兴。奥黛丽雅很喜欢老师，因为老师对奥黛丽雅最好了！所以，奥黛丽雅只求老师一件事，让奥黛丽雅一直跟着老师，好吗？”

　　“放心吧。”我回应了一个热吻给奥黛丽雅。“老师才舍不得让你这么美丽可爱又温柔的学生离开呢！谁敢打你的主意，老师第一个杀了他！哼哼！”

　　“谢谢老师！”奥黛丽雅终于笑了，笑得很甜、很开心。

　　趁着奥黛丽雅回去议事厅帮我处理事情的时候，我则是跑出去逛街。离开了几个月，卡恩的市区又变得更为繁荣了。现在的卡恩城看起来一点都没有之前那种军事都市的感觉，说是商业重镇还更贴切一些。才不过将近一年的时间，就可以让卡恩整个改头换面，奥黛丽雅的政治才能果然是不同凡响。

　　正逛着街的时候，却见到了一个穿着链甲、腰间佩剑的熟悉身影：是负伤蛮牛佣兵团的帕罗。

　　帕罗没有发现我偷偷跟着他，只是急忙走着，没多久就来到了一座新盖的教堂前面。

　　看到帕罗登上阶梯、推门进入教堂，我突然好奇起来了：我记得帕罗好像没有信过什么神，怎么会想到要来教堂呢？

　　偷偷跟着帕罗一起进入教堂，教堂内有许多信徒正在礼拜，而帕罗并没有加入那些礼拜的信徒，反而东张西望。接着他像是发现目标一般，朝着一位迎接上来的女神官走了上去。

　　仔细一看，那位女神官竟然是之前我从萨拉邦德救出来的安蜜。我这才记起来，克莉丝汀说要替我安置那些救出来的女孩子，还提到了神明的信仰，原来她是让那些女孩子都成为神官啊？

　　那么这座教堂多半是克莉丝汀的教堂了。

　　看来帕罗拉着安蜜的手，两个人似乎相当亲热，嗯，帕罗该不会喜欢上安蜜这个大胸脯的女孩子了吧？

　　“咦？你回来啦？”克莉丝汀的声音在我背后响起。

　　“一时好奇，跟着一个认识的人来的。”我指了指帕罗。

　　“你是说预选者帕罗？”克莉丝汀微笑着。“他是个不错的人，对神明的信仰相当虔诚呢。”

　　“预选者？”我怎么不知道帕罗是什么预选者？

　　“嗯，帕罗曾经表示过想成为教团圣剑士（Paladin）的意愿，现在他正在接受训练与考核。”

　　圣剑士？虽然说圣剑士很受到大众的尊敬，但是圣剑士可不是好当的。帕罗怎么会没事想到要去当圣剑士？

　　“你不觉得他只是因为想接近安蜜，所以才跑来当圣剑士的吗？”

　　“我知道啊。”克莉丝汀猛点头。“那有什么关系？爱的力量本来就是成为圣剑士的要素之一嘛！”

　　爱的力量？我怎么觉得应该是帕罗想把安蜜推倒的欲望呢？

　　“对了，给你看一样东西。”克莉丝汀突然露出了有点不知所措的微笑。“有空吗？”

　　“是美女的邀请，当然会有空。”

　　克莉丝汀带着我朝教堂后方走去，经过帕罗身边的时候，克莉丝汀微笑着朝两个人点了点头。

　　“克莉丝汀神官长您好。”安蜜和帕罗连忙鞠躬敬礼，等到两个人抬起头来的时候才发现我跟在克莉丝汀的旁边，安蜜和帕罗的表情立刻就有些不自在。

　　“嘿，帕罗。”我贼笑着拍了拍帕罗的肩膀。“听说你想成为圣剑士？”

　　“呃……是的。”

　　“真正的目的该不会是想追求安蜜吧？”

　　被我这么一说，帕罗和安蜜的脸色就更怪了。

　　“你的脸色怎么这么奇怪啊？我又没说你在和我抢女人。安蜜虽然是我救出来的，不等于安蜜是我的女人啊！不然我就会把安蜜藏在王宫力，而不是放在外面抛头露面了。”

　　看到帕罗和安蜜一副如释重负的样子，我又笑着拍了拍帕罗的肩膀。

　　“好好加油啊！我等着参加你受封为圣剑士的典礼。”

　　表面上是在鼓励帕罗，其实我心里在偷笑。可怜的帕罗，圣剑士的信条之中有一条最要命的，就是必须捐助自己的收入给孤苦无依的人。圣剑士的收入本来就不多，再捐出的话还能剩多少？等于是注定永远当穷人嘛。

　　相当圣剑士？等着成为翻不了身的穷人吧！

　　随着克莉丝汀穿过还在装修施工中的教堂中段，踏上了一道通往地下室的阶梯，经过了一条装修得相当雅致的走道，最后我们到达了一间看起来颇为宽敞精致的卧房。之所以会认为这里是卧房，是因为房间中央摆设着一张豪华的大床铺，房间里还有衣柜、屏风、梳妆台之类的卧房摆设。

　　这里该不会是克莉丝汀的卧房吧？虽然看起来太过豪华，不像我所知道的克莉丝汀会住的地方。

　　“请趴在这里吧。”

　　克莉丝汀引着我到床边，帮我把衣服脱掉，然后让我趴在床上，自己则坐在我身边。

　　我正在好奇克莉丝汀想做什么事的时候，一双温软的手轻轻压上了我的背部，疾徐有致地按摩了起来。

　　“这样，感觉好吗？”克莉丝汀一边帮我按摩着，一边轻声询问。

　　“感觉不错，你学过的啊？”

　　“安蜜她们教我的，我第一次在你身上试用。”克莉丝汀轻轻笑了起来。

　　“对了……说到安蜜，你不是让她跟着你一起信神了吗？神官可以恋爱吗？”

　　“为什么不可以？神明教导我们的，是走向善良的道路，而不是非人性的禁欲道路。只要对自己所爱的人忠诚，神官当然也可以恋爱，也可以结婚呢。”

　　“不会吧？什么神明这么开放啊？”我更好奇了。

　　“蕾绮妮，专司爱与美的女神。”克莉丝汀微笑。

　　爱与美的女神？难怪信奉这位女神的教堂里都是美丽的女神官，也许我该把对蕾绮妮女神的信仰定为国教才是。

　　“对了，你是神官，你应该帮人证婚过吧？”我突然想到之前在多卡兹婚礼上，桑妮亚问我的问题。

　　“有啊，我有帮人证婚。但是，我喜欢帮人证婚，却又害怕帮人证婚。”克莉丝汀轻轻叹了一口气。

　　“怎么说？”我开始好奇了，怎么会有人喜欢帮人证婚，却又害怕帮人证婚的？

　　“看到两个人能够因为相爱而结合，那是很快乐的事情。可是，有很多男人之所以想结婚，无非只是想得到女人的身体而已。我每次帮人证婚，都很害怕这个男人只是想利用婚姻来得到女人的身体，这样我的证婚行为不就成为帮凶了吗？”克莉丝汀轻声说着。“婚姻的意义，是给予所爱的人一个承诺，一个爱与关怀的承诺，同样的，也承诺要接收所爱之人的托付与关怀，而不是仅仅一个发生肉体关系的许可而已。”

　　“托付的承诺吗？”为什么我觉得好像在哪里听过这个名词呢？一时想不起来了。

　　“是啊。我很讨厌那些只想藉着婚姻关系，来得到女孩子身体的男人。她们根本就不爱结婚的对象，有的只是想要获得与占有的欲望而已。”

　　说到这边，克莉丝汀突然轻笑了一声。“所以，你是好人。”

　　“我是好人？”

　　不会吧？为什么奥黛丽雅说我是好人，克莉丝汀也说我是好人呢？难道这就是所谓“女人的思考逻辑”吗？

　　“奥黛丽雅和我提起过你的事情，妮不仅仅是不会为了要得到女孩子的身体而和女孩子结婚，而且也不会随便许下你对婚姻的承诺，表示妮非常地看重婚姻所代表的意义。”克莉丝汀轻笑着。“奥黛丽雅告诉我，你答应过她母亲，要好好照顾她和保护她，是不是？”

　　“嗯，有什么不对吗？”

　　“那就是一个承诺啊。我认为，那其实就是一个婚姻的承诺了。”克莉丝汀的双手停下了动作。“你愿意给奥黛丽雅一个和结婚关系相同的承诺，为什么又不愿意和奥黛丽雅真正结婚呢？可以告诉我吗？”

　　“呃……因为和奥黛丽雅结婚了以后，我的自由就受到很大的限制了……”

　　“哪方面的自由？和其他女人发生关系的自由吗？在这个战乱不断、男女比率偏低的年代？一个三妻四妾是常态的时代？一个国王可以拥有许多妃子的时代？所以我说你是好人，不但是好人，简直是好得不能再好的人。因为你非常重视婚姻的意义，甚至会坚持绝对忠于自己的唯一伴侣，所以你害怕和奥黛丽雅结婚以后，相其他女人发生关系是不忠的行为。天啊！为什么我以前没碰到这么好的男人！”克莉丝汀语气中揶揄的味道重了起来。

　　“所以我告诉奥黛丽雅，既然她已经从你这边得到了结婚的实质意义，又何必再坚持一个表面上的名义呢？要得到婚姻关系的表面承诺很简单，但是有多少女孩子能真正得到婚姻的实质承诺呢？”

　　难怪安琪莅为了我不肯籼奥黛丽雅结婚而气鼓鼓的时候，奥黛丽雅反而没有顺势要我和她结婚，原来是有克莉丝汀在替我解套啊……

　　“不过，既然你都愿意付出最真诚的承诺了，为什么不愿意给奥黛丽雅一个名份呢？”克莉丝汀俯下身子，丰满的胸部压在我背上磨擦着。“我会很乐意替你们证婚的。”

　　感觉到背上那种肌肤相亲的柔滑，难道克莉丝汀刚刚停下手上的动作，是为了要把衣服脱掉吗？

　　翻身过来，果然看到满脸晕红的克莉丝汀已经脱得光溜溜的了。

　　“克……克莉丝汀，你是神官耶！这样好吗？”

　　“有什么关系？我喜欢你啊！我所信仰的神又不禁止我恋爱。”克莉丝汀再度俯下身子，付在我胸前。“放心，我不会要你和我结婚的，我只希望你不要拒绝我就好了。再说，我也得到了奥黛丽雅的许可，你不必担心接受我会不忠于她。”

　　好吧，既然不必负责人，奥黛丽雅也已经同意了的话……我怎么可能会把送到嘴边来的肥肉给推掉呢？

　　我抱住克莉丝汀一个翻身，将克莉丝汀给压在床上。

　　“讨厌……别那么……啊！”克莉丝汀娇羞的语音还没结束，就被我的强力突刺给激发成了淫荡的高音。

　　“你好湿喔，该不会已经想要我的肉棒想很久了吧？”

　　“讨厌……不要说……哎呀！啊……舒服……”克莉丝汀呻吟着，不停地扭腰摆屁股配合着我的冲击。

　　“既然那么想要，看我的神官慰安螺旋刺冲击！克莉丝汀升天吧！”

　　“啊……啊！哎呀……！太舒服！啊啊……神哪……！”

　　第十章 求婚

　　“难得看到老师穿上正式的礼服呢！”奥黛丽雅仔细地替我整理礼服的衣襟和领结。“今天有是没重要的事情吗？”

　　“恩，是啊。”我一本正经地看着镜子里的自己，“今天我要去向一个我深爱的女孩子求婚。”

　　听到“求婚”两个字的时候，奥黛丽雅整个人呆住了好几秒。

　　“我很早以前就和那个女孩子有了亲密关系。”我假装没看见奥黛丽雅的失常，自顾自地继续说着，“那个女孩子人长得极为美丽，身材也是相当迷人，头脑更是无比聪慧，而且我们一起出生入死过，她愿意为我牺牲一切，我也愿意为她奉献所有。”

　　“果然……还是佳乐莉姐姐……”奥黛丽雅低声说着，粉脸上满是暗淡无比的失望表情。

　　我知道奥黛丽雅会这么判断的原因，是因为佳乐莉比奥黛丽雅先和我上床，而且我曾经在佳乐莉被敌人绑架走的时候，“冒着生命危险”去救出佳乐莉，更派了七千卡恩正规军协助佳乐莉争夺王位。

　　何况，佳乐莉胸前那对傲人无比的双峰，就是被我给隆出来的。

　　不过，短暂的失常过后，奥黛丽雅随即镇定下来，取过梳子，很仔细地替我梳理向来乱成一团的头发。

　　“老师，求婚的礼物准备好了吗？”奥黛丽雅一边替我梳头，一边尽力保持着镇静问着。

　　“准备好了，在这里。”我取出一个红丝绒盒子，盒子里是一枚雕琢成心型的粉红色大颗纯钻戒指。

　　“老师，佳乐莉姐姐是半精灵，她比较喜欢鲜花。”奥黛丽雅就像没看见那颗大钻石似的，眼光根本不落在钻石上一分一毫，“用鲜花去求婚可能会更有效果。”

　　“有啊，我也准备好了。”我用下颌示意着小夜手上抱着的那一大束玫瑰花。

　　“整整一百朵喔！”

　　“有鲜花的话，应该是没问题的。”奥黛丽雅替我梳好了头发，转身到我面前仔细检查我的打扮是否有所缺失。“好了。”

　　一个偶然，奥黛丽雅和我的视线相对的时候，我注意到奥黛丽雅眼神里的哀伤神色，奥黛丽雅迅速垂下了目光，转头避开了我的眼神。

　　我向来都当死老头说的话是放屁，但是这次我完全同意死老头说的：该结婚的时候就要结婚。我故意用言语误导奥黛丽雅，让奥黛丽雅以为我是要去向佳乐莉求婚，可是奥黛丽雅不但没有趁机搞破坏，反而还尽心尽力地替我打扮，并且替我出主意。

　　有这么温柔美丽又善良的学生……不，有这么温柔美丽又善良的妻子，不好好把握住的话，就像死老头说的，真的会后悔一辈子。

　　“那么……我去向那个女孩子求婚了……”

　　“老师，祝你求婚顺利……”奥黛丽雅的声音低了下去。

　　从小夜手中接过那一大束玫瑰花，我迅速地单膝跪在奥黛丽雅面前并呈上那一束玫瑰花，在奥黛丽雅满脸惊愕的神情当中，大声说出我的求婚宣言：“奥黛丽雅，我的爱、我的灵魂、我的生命，我爱你！我愿意为你奉献所有！我在此以最诚恳、最真挚、最渴望的心，请求你嫁给我！如果你拒绝，那么这个世界对我就不再有任何意义，这个人生对我就不再有任何色彩。我爱你！请你……

　　“嫁。给。我。吧！”

　　我敢保证奥黛丽雅完全没想到我竟然这么无预警地向她求婚，因为奥黛丽雅现在惊骇地微张着樱桃小口、右手手背无意识地遮在自己的樱唇之前，涣散的眼神无助地和我充满诚心、坚毅无比的眼神相对着。

　　直到安琪莅自行现身出来，推了奥黛丽雅一把，奥黛丽雅这才回过神来。

　　“是……我……愿意，愿意！我愿意！”

　　奥黛丽雅兴奋的眼泪都流下来了，颤抖着双手从我这里接过花束，伸手拉了我起来。我站起身来的同时，轻轻地把戒指套在奥黛丽雅粉雕玉琢的左手无名指上。

　　“来，这个订婚戒指，给我最美丽可爱的新娘。”

　　奥黛丽雅一脸不敢置信的表情，任由我替她戴上戒指。

　　“老师，谢谢……啊！我……我穿得那么邋遢……我去换件衣服……”

　　大概是兴奋到昏头了吧？奥黛丽雅语无伦次，当奥黛丽雅抱着花束从我身边匆匆跑过时，我一把将奥黛丽雅搂进了怀里。

　　“小傻瓜，现在穿得邋遢有什么关系？但是在婚礼上，你一定要穿得非常漂亮才行，我要让所有参加婚礼的人，看到全大陆最美丽的新娘，可以吗？”

　　“恩……恩！”

　　奥黛丽雅拼命点头，很显然还没从被强烈幸福感给冲昏头的情形下恢复过来，不过，反正婚礼不急于一时，就让奥黛丽雅慢慢恢复她的神智吧。

　　有时候，搂着这么一个迷失神智的小女人也是满幸福的。

　　“对了，老师……”奥黛丽雅稍微定了定神，虽然仍然是一脸幸福过度的表情，但是理智已经回到了奥黛丽雅的脑中。“为什么老师说……我和老师是先有亲密关系的？佳乐莉姐姐不是先和老师做那件事吗？”

　　“我又没说亲密关系就是上床，我说的是你成为我最可爱的学生这件事。”我笑着吻了奥黛丽雅的额头一下，“我们的师生关系不够亲密吗？为什么你会先想到那件事上面去？难道说……”

　　“讨厌啦老师！”落入我的圈套之中，奥黛丽雅红着脸，握起粉拳在我胸膛上槌打着。

　　“老师，还有……”安静地依偎在我怀里好一阵子之后，奥黛丽雅又按捺不住好奇心继续发问。“为什么老师说，我和老师出生入死呢？老师一直都保护者我，我没有遭遇过任何危险啊？”

　　“这个嘛……”我神秘地笑了笑，虽然我说的出生入死指的是我和奥黛丽雅一起旅行的事，但是现在我决定逗一下我这个聪明美丽又可爱的学生兼未婚妻。“我们在做爱的时候，是谁每次都在我插入时直喊着要死掉了的？而且做那种事，不是会怀孕生小孩吗？那不就是出生入死？”

　　“老师讨厌！”这次奥黛丽雅的脸直红到脖子后面，一跺脚就转过身去了。“人家明明就没有用喊叫的！”

　　“是吗？”我脸上忍不住露出邪恶的微笑。“我们来验证看看好不好？”

　　“验证？！”奥黛丽雅吓了一跳，但是她的裙子已经被我给掀起来了。

　　“不！不可以！请老师先把礼服……呀！好涨啊～～不可以～～老师～～啊！”

　　“讨厌，那个混蛋竟然真的向奥黛丽雅求婚了，这下子该怎么办？”

　　坐在屋顶、双手托着下巴，安琪莅满脸忧愁地看着远方，米雪则是默默地坐在一旁陪伴着安琪莅。

　　“米雪，可以问你一个问题吗？”安琪莅的语气之中充满着忧虑。

　　“？”米雪睁大了眼睛。

　　“做……做那种事情，真的很舒服吗？”安琪莅低声问着，“会不会痛啊？每次我看你做那种事的时候，好象很痛苦又很快乐的样子……”

　　米雪一个失去重心仆倒在屋顶上，差点顺着屋檐滑落下来。

　　我是不太意外奥黛丽雅会请莫提欧南的老国王还有席琳与黛安来参观婚礼，奥黛丽雅一定是想让母亲看到自己穿得漂漂亮亮出嫁的模样。但是她竟然连佳乐莉都一起邀请了来，这就让我不太能理解。奥黛丽雅不可能不知道佳乐莉想把我从她手上抢走，难道奥黛丽雅想藉这个机会告诉佳乐莉，我已经被她给捷足先登了吗？

　　而更让我意外的，是负责去莫提欧南接人的丽欧妮回来时，除了老国王、席琳、黛安和佳乐莉她们，小艾莉丝也一起跟来了。

　　风行术的传送旋风才刚消失，小艾莉丝立刻放开了丽欧妮的手，跑到奥黛丽雅身前，和满脸欢容的奥黛丽雅抱在一起，而佳乐莉则是朝我飞奔而来，也不管自己是尊贵的女王身份，一下子就直扑在我怀里，双臂揽着我的脖子，就往我嘴唇上亲了下去。

　　和佳乐莉接吻的时候，眼角余光正好和老国王他们的视线碰上。老国王给了我一个得意的微笑，那个样子活像在说：看，你被我的女儿们给征服了吧？而席琳和黛安则是给了我一个和蔼的微笑。

　　呜，岳父岳母出现了。

　　“你这坏蛋。”好不容易吻够了，佳乐莉轻轻在我胸前挝了一下。“才离开我没几天就要和奥黛丽雅结婚，却狠心放着我一个人孤伶伶的！你为什么不和我结婚？”

　　“呃……这个……”我正在想着要怎么辩解的时候，佳乐莉却笑着又吻了我一下。

　　“算了，这次就原谅你吧！反正我有的是时间，再说等奥黛丽雅四十岁的时候，她就抢不过我了。”

　　好险，暂时逃过一劫。

　　“哥哥，大姊告诉我，说你要和二姊结婚，真的啊？”这时小艾莉丝跑了过来，歪着头，闪亮的大眼睛直看着我。

　　“是……是啊。”不知道为什么，看到小艾莉丝的眼神，我竟然有很不好的预感。

　　“那哥哥为什么不一起和我结婚呢？”小艾莉丝一脸天真无邪的表情，说得活像结婚是办家家酒似的，害我仆了个街。

　　“那、那个，你不是才八岁？结婚还太早了吧？”

　　“谁说的？我已经九岁了，虽然不能嫁给哥哥当王后，但是可以嫁给哥哥当王妃啊！”小艾莉丝的眼睛巴眨巴眨着。

　　我好不容易才爬了起来，却因为听到小艾莉丝的回答又仆了一次街。

　　“嘻嘻，开玩笑的啦！我这次只是来当二姊伴娘的啦！”看到我灰头土脸地爬在地上，小艾莉丝拍手嬉笑了起来。

　　我现在有点后悔当初想把小艾莉丝弄上床，和奥黛丽雅她们玩4P了。恩斯特家三姊妹可真不是好惹的，奥黛丽雅加上佳乐莉就让我应付不来，再多一个小艾莉丝的话……

　　“奥黛丽雅，你未来的老公借我用一下，”佳乐莉朝着奥黛丽雅大叫着，然后挽着我的手臂就把我朝房间里拖。

　　“对了，你房间在哪里啊？好久没跟你做了，好想要呢！”佳乐莉在我耳朵里吹了一口气，低声笑着。

　　不、不会吧？佳乐莉才刚来到卡恩就想拉我上床？我朝着奥黛丽雅看过去，奥黛丽雅却只是给了我一个暧昧的微笑。

　　“姊，我知道哥哥的房间在哪里，二姊刚刚有跟我说了，我带你去！”小艾莉丝拉着佳乐莉的裙摆说着。

　　婚礼准备的进度很快，克莉丝汀的教堂是预定办婚礼的地点，而还在装修的大礼堂也已经在加快工作进度了。周围国家前来观礼的使者也纷纷到达，连婚礼当天安排的游行都已经开始预演了，游行当然是由兰妮和娜芙丽洁的禁卫军来担任，这大概也是这支一点战斗能力都没有的禁卫军唯一能够胜任的事情了。

　　不过，看了几次游行的预演以后，我却发现娜芙丽洁训练士兵不行，搞这种大排场吸引眼球的花样倒是满在行的。每次预演，都会有一堆人跑来看一队队衣着光鲜的士兵列队行进的样子，就连托波洛和我未来的岳父都很赞赏娜芙丽洁安排游行的本事。

　　婚礼上要穿着的礼服也开始缝制了，有龙女们的灵巧手艺，缝制衣服根本不是什么太大的问题。但是，有一点很让我好奇的，就是新娘礼服竟然缝了有二十套之多，而且各种尺寸都有，很明显不是缝给同一个人穿的，真搞不懂哪来这么多人穿这二十套礼服？

　　“这些礼服里面也有我的啊！”看到我满头雾水的样子，陪着我欣赏礼服的佳乐莉笑嘻嘻地说着。

　　“有你的礼服？”不会吧？这里摆着的可都是结婚礼服耶！难道佳乐莉想趁机一起嫁给我吗？

　　“当然了，我要当你的伴娘，没有礼服怎么行？”佳乐莉在我脸上轻轻吻了一下。

　　原来是伴娘的礼服，看来是我想太多了。

　　然后我又发现了一件事，那就是老国王在等待着参加自己女儿婚礼之前的这段空挡，总是喜欢和劳博、托波洛他们混在一起。席琳和黛安常常跑去克莉丝汀的教堂，佳乐莉则整天陪着奥黛丽雅转来转去，除了帮忙奥黛丽雅处理卡恩的日常政务，还帮奥黛丽雅规划婚礼的事宜，甚至连晚上都陪着奥黛丽雅一起钻上我的床来。小艾莉丝则不知道为什么对小夜特别有兴趣，常常可以看到她们两个人在花园里玩成一片，大概是因为她们两个都还是小孩子的心性吧？

　　一切都井然有序地在进行着，现在，只剩下最后一件事情了……

　　奥黛丽雅和佳乐莉一起去教堂的场地视察了，我让丽欧妮和茉莉亚跟着一起去保护她们，而奥黛丽雅则呼唤出了安琪莅。

　　“为什么叫我出来？”安琪莅满脸不解地看着奥黛丽雅。

　　“安琪莅，麻烦你陪老师一下。”奥黛丽雅轻轻说着。

　　“为什么？”安琪莅气鼓鼓地看了我一眼。“我才不要陪这个大坏人。”

　　“可是，你答应过老师，如果老师和我结婚，你会和老师上床的。”奥黛丽雅靠在安琪莅的耳朵边说着悄悄话，虽然还是被我给听了个一清二楚。“老师最讨厌别人骗他，特别是女孩子骗他。”

　　“可……可是……”安琪莅的脸开始泛红。

　　“对不起，我真的没办法帮上忙了。”奥黛丽雅无奈的微笑着。“那是你许给老师的诺言，只能由你去实践啊。”

　　“好啦……我知道了啦！”安琪莅叹了口气。

　　奥黛丽雅离开之后，我饶有兴味地看着手足无措、满脸通红地站在我面前的安琪莅。

　　“你……你看什么啦！”被我看得浑身不自在，安琪莅娇嗔着。

　　“欣赏你的美好身段啊！有什么不对吗？”我邪笑着。

　　安琪莅想说什么，但是却说不出话来，粉脸涨得更红了。

　　“来，过来这里。”

　　我伸手拉着安琪莅的手向着怀里一扯，安琪莅一个踉跄、被我扯得跌入了我怀中，我的手随即轻轻抚摸着安琪莅柔嫩的面颊。

　　“你……！”安琪莅红着脸，依旧是说不出半个字。

　　“你不喜欢吗？如果不喜欢我对你调情的举动、想快点结束的话，我们速战速决也是可以啊！”我微笑，“但是，我觉得女孩子应该都会希望自己的第一次能浪漫一点，是吧？安琪莅？”

　　“噢……！”

　　安琪莅没能来得及回答，我的挖掘机已经伸进了安琪莅的衣服里，正轻柔地抚摸着安琪莅胸前的两团软肉。

　　说真的，我还真怕安琪莅会要我和她速战速决，这样不但少了很多挑逗美女的乐趣，只怕安琪莅以后再也不会和我上第二次床。

　　随着我的手在胸前抓揉的节奏，安琪莅的呼吸开始急促了起来。

　　“被我这样玩弄舒服吗？”我在安琪莅耳边问着，还轻轻舔着安琪莅的耳轮。

　　“你、你这……啊！”

　　安琪莅被我在耳朵上这么一舔，加上胸前又被我的挖掘机蹂躏着，两出累加起来的快感让安琪莅一个全身无力，身体就软在我怀里，偏偏我另一只手趁着这个时候偷袭了安琪莅的小裂缝，当场让还没有防备的安琪莅因为受到从未经历过的快感而达到了一个小小的高潮。

　　“呵呵，感觉不错吧？这样如何？”拨弄着安琪莅小裂缝的手指迅速钻入紧窄的狭道里，对准了女人的敏感点用力按了下去。

　　“哇！啊啊啊啊！”

　　突如其来的强烈刺激，让安琪莅差点没当场精神崩溃。不过，安琪莅虽然勉强维持住了自己的神智没有错乱，身体上却忠实反应了所感受到的愉悦：小穴里的爱液有如山洪暴发一般奔流而出，弄得我的手湿淋淋的。

　　“哇，大洪水泛滥，安琪莅你也太夸张了吧？糟糕，床铺被弄湿了，我得先堵住洪水的源头才行！看我的淫水源头堵塞插入！安琪莅接受吧！”

　　说着，我抱起安琪莅的身体，将涨得硬梆梆的分身对准了安琪莅的小洞，接着，放下了安琪莅的身子，分身随即满满地顶如了安琪莅的下身。

　　“！”

　　安琪莅发出了一声我无法理解、但是听起来相当淫荡的奇异呻吟声，双手搂住了我的脖子，本能地追着我的嘴唇接吻着，而原本就已经是在高潮状态下的小穴更是不停地收缩着。

　　真有趣，奥黛丽雅喜欢接吻，没想到安琪莅竟然也喜欢。

　　“啊……天啊！太舒服了！”

　　一阵热吻，我们的嘴唇才刚分开，安琪莅马上就爆出了这么一句话。

　　“嘿嘿，还有更舒服的呢！”我双手捉住安琪莅的细腰，就这样托着安琪莅的身躯上上下下地运动起来。

　　“噢……啊……不、不可能……啊～～舒服～～啊啊～～！”在无意识的呓语和呻吟声之中，安琪莅又来了一次高潮。