　　第一章 完美的婚礼

　　虽然已经开朗多了，不过桑妮亚喜欢一个人画画和阅读的习惯还是没有改。趁着这几天筹备婚礼，桑妮亚总是会找个时间躲起来画画。

　　这天我就来到桑妮亚的个人书房，正好看到桑妮亚在专着绘画，一幅将近完成的作品上绘的是盛大的婚礼，不过……为什么图画里面、那个穿新娘白纱的竟然是桑妮亚自己呢？

　　“你把自己给画成新娘？你也想结婚啦？”我从背后一把抱住了桑妮亚，两只手正好扫在桑妮亚胸前乱摸。

　　“啊！讨厌！”桑妮亚先是被我吓了一跳，随即又被我作恶的魔手给摸的全身发软。“主人，别这样摸啊！……”

　　“别这样摸？那这样呢？”说着，我的双手分兵向下，侵入了桑妮亚双腿之间。

　　“不要……啊……！”被我一阵挑逗，桑妮亚发出了一声娇柔无力的呻吟声。

　　正享受着怀中每人的呻吟扭动，一个点子突然在我的脑袋中冒了出来：如果我把龙女都封为王妃，不知道会发生什么事情？可以确定的是，茉莉亚对于我叫她老婆很没有抵抗力，如果我把茉莉亚封为王妃的话，也许……嘿嘿！

　　“嘿，我想到了一件事，得先去处理一下！”

　　说着，我在桑妮亚已经红烫烫的脸颊上亲了一下，随即放开桑妮亚，转身出门。

　　“讨厌……主人怎么……”

　　正被挑逗得春情勃发的桑妮亚突然被我给冷落在一边，气得杏眼圆睁，随即拿起画笔，赌气似的把我的脸给画在画布上、那还没成形新郎的脸。

　　看着自己的画，桑妮亚放下画笔，忍不住微笑起来。

　　“奥黛丽雅！”

　　我在礼堂之中找到了正在查看施工进度的奥黛丽雅。

　　“老师，有事吗？”见到我匆匆忙忙的过来找她，问我。

　　“我刚刚想到了一个主意，就是趁这次机会，把露西亚她们一起封作我的王妃，你觉得怎么样？”

　　“露西亚姐姐她们？老师是想……”说到这边，奥黛丽雅突然住口，先确认了旁边没有别人在偷听，这才轻声问着，“老师是想用王妃的身份来掩饰露西亚姐姐她们真正的身份吗？”

　　听见奥黛丽雅这么问，我呆了一下，原本只是想看看龙女们会有什么反应的，我倒是没想到可以用这个方法来掩饰龙女们的真正身份。

　　“差不多是这个意思啦，你觉得如何？”

　　“可以啊！”奥黛丽雅猛点头。“只要稍微改一下婚礼程序、再多订几顶妃子宝冠就可以了，一点也不费事。”

　　“什么是妃子宝冠？”佳乐莉这时走了过来，“弗利兹要封谁当妃子吗？”

　　“就是露西亚她们啊！”我拉着佳乐莉的手，和佳乐莉接了个吻。

　　“那，帮我也订做一顶。”佳乐莉笑嘻嘻地说着。“没办法抢奥黛丽雅的王后位置，弗利兹你顺便把我封作你的妃子好了。”

　　“姐，你是女王的身份耶！不能跑来当老师的妃子啦！…”奥黛丽雅对着佳乐莉露出了不怀好意的笑容。

　　“啊！怎么这样！”佳乐莉懊恼着，“早知道我就把王位扔给你了，真是……可恶，真不甘心啊！”

　　婚礼的日子到了，牵着奥黛丽雅的手踏进礼堂时，才发现这个婚礼的场面比我想象中的还大，虽然奥黛丽雅告诉我只有重要的人物，例如说像是其他国家来访的使者、还有国内的高级官员和各地区的行政长官之类的，但是整个教堂里仍然满满的都是人。

　　有点给他怯场说。

　　“弗利兹，你该不会怯场了吧？”担任我伴娘的佳乐莉在我身边低声说着，“又不是天天在结婚，就算出点小错也没啥可耻的，所以不用怕别人会嘲笑你，没啥好怕的，给他用力往前走吧！谁敢嘲笑你的话，抓出来宰掉就是！”

　　佳乐莉说的也是，哪个人是天天在结婚的？头一次结婚，会出错也是正常的嘛。

　　还好有让佳乐莉来当我的伴娘，不然我刚刚可能真的会因为怯场而出丑。恩，难道说婚礼上需要伴郎伴娘，就是为了应付新郎新娘会紧张的情形吗？

　　沿着红毯缓缓往前走，穿着纯白神宫服的克莉丝汀正微笑着在红毯尽头等着我们。

　　“弗利兹，你愿意娶奥黛丽雅为你的妻子，发誓在你有生之年，全心全意的爱护她、照顾她、给她幸福和她分享你的喜怒哀乐，让她成为你生命中不可割舍的一部分吗？”克莉丝汀用纡缓的语调、有如宣读神谕一般的语气说着。

　　“当然……”看了身边的奥黛丽雅一眼，和奥黛丽雅隐藏在新娘头纱后的视线一接触，奥黛丽雅红着脸低下头去，“……愿意！”

　　“奥黛丽雅，你愿意嫁给弗利兹，发誓以你的一生、陪伴他、跟随他，在他得意的时候分享他的喜悦，在他失意的时候分担他的忧愁吗？”

　　“我愿意……”奥黛丽雅的声音一点也不响亮，但是非常地坚定。

　　“那么，请新郎新娘交换戒指，让你们的戒指带着你们的承诺，彼此相随。”

　　穿着礼服的侍女们端着放有结婚戒指的托盘走上来，我从托盘上拿过戒指，牵起奥黛丽雅的手，将戒指小心地戴上奥黛丽雅的无名指；然后，在奥黛丽雅的手背上吻了一下。

　　等奥黛丽雅也替我戴好戒指，克利丝汀随即宣布：“现在，新郎可以吻新娘了。”

　　掀起奥黛丽雅的头纱，露出奥黛丽雅娇美的容貌。奥黛丽雅只上了淡妆，可是含情脉脉的眼神，却比天下任何的宝石都更能增添她的美。

　　我搂着奥黛丽雅，深情地吻了下去。这可是意义非凡的一吻，从此奥黛丽雅就是我真正的妻子了。

　　奥黛丽雅双手环着我的脖子，热情地回应着我的深吻。

　　“……弗利兹，我知道你爱极了奥黛丽雅，但是，也不需要在众多观礼宾客面前吻新娘吻这么久吧？你已经创下吻新娘最久的时间记录了喔！”

　　突然克利丝汀这么说着，脸上还带着促狭的表情；而前来观礼的宾客们随即爆出了一阵吃吃的窃笑声；奥黛丽雅也红着脸，匆忙收回她的双手。

　　“创下新记录就创下纪录，我不吻够奥黛丽雅是不会罢休的，就委屈你们大家多等一会吧！”

　　不理会观礼群众的窃笑，也不给奥黛丽雅任何挣扎的机会，我又朝着奥黛丽雅的樱唇上深吻了下去，奥黛丽雅吓了一跳，身体先是僵硬了一下，但是随即又双手搂住我的脖子，尽情地享受着我的热吻。

　　这次，观礼群众之中爆发出了热烈的掌声。

　　婚礼之后就是宴会，一般婚礼后的宴会多半只是社交的活动，但是奥黛利雅安排让我在宴会里宣布册封王妃的事情，所以参加婚礼的热，也都一个不缺的出席了宴会，特别是那些外国派来观礼的使者们，对于这些“政治上”的情报收集自然是不可能缺席的。

　　龙女们穿着漂亮的晚礼服，由我在观礼群众前面替她们一一戴上妃子宝冠，来完成册封妃子的仪式。

　　茉莉亚和依蕾亚的身高不比我矮，所以我要替她们戴上妃子宝冠的时候，她们得稍微弯下腰来才行，帮茉莉亚戴冠的时候还好，茉莉亚让我替她戴上宝冠，被我捉住接吻一下，然后满脸通红地退到我身后，但是依蕾亚却在我面前跪下，方便我替她戴冠，马上让现场群众响起了一片嗡嗡之声。

　　“你这是爱出风头呢？还是单纯为了方便我替你戴冠？”依蕾亚戴上宝冠的时候，我偷偷问着。

　　“主人自己猜。”

　　依蕾亚没有给我正面答复，只是红着脸一笑，不过，当依蕾亚站起来的时候，却不小心踩到了自己的裙子面，失去平衡，我连忙将依蕾亚抱入怀里，以免依蕾亚跌倒出丑。

　　以依蕾亚的个性，要是因为她跌倒而引来全场哄笑的话，只怕会把现场的人给当场屠杀干净。不过，依蕾亚竟然会踩到自己的裙子而失去平衡，很显然她也是异常紧张。

　　替露西亚戴上宝冠的时候，观礼的群众们见到一位“精灵族美女”受封妃子，都忍不住朝着来自纳拉尼斯提的使者方向看过去，等丽欧妮让我替她戴冠的时候，那些望向纳拉尼斯提使者的眼光就更古怪了。

　　丽欧妮曾是纳拉尼斯提最优秀的将领之一，现在成了我的妃子，难免会引起一些不该有的联想。

　　替小夜戴冠之后，小夜主动扑上来献给我一吻，以往小夜很少这么主动的，显然，封小夜为妃子，让小夜觉得她在我心目中的地位又上升了不少，至少不再只是性奴的地位而已。

　　“桑妮亚，我爱你。”替桑妮亚戴上宝冠之前，我低声对桑妮亚这么说着，让桑妮亚愣了一下。

　　“上次没对你说的，现在补上。”我笑着把妃子宝冠替桑妮亚戴上。

　　“谢谢主人。”反而在这种时候，桑妮亚异常地镇静。

　　我随即搂着桑妮亚，给了桑妮亚每个龙女都有的一吻。

　　宴会上，不断有其他国家的使者来向我们敬酒，我不擅长外交辞令，都是奥黛丽雅负责打发那些来敬酒的人；没过多久以后佳乐莉也跑来我身边帮忙应付那些来敬酒的家伙，俨然是另一个女主任的身份。

　　宴会之中还有一个特别人物：莉莉丝今天一改以往全身上下的衣物布料面积不超过巴掌大小的惯例，穿胜利一件开高叉的低胸露肩紧身衣和一件长披风出席宴会，一堆来自其他国家的使者都绕着莉莉丝在打转。

　　我当然不会认为这些使者都是因为莉莉丝长得漂亮而去接近她，应该是为了莉莉丝的火系七级实力和我宫廷大法师的身份才去接近她的。暗黑精灵除了以残忍无情而出名外，另外还有一样很出名的特质，那就是不讲道义、只看利益。只要能付得起暗黑精灵开出来的价码，除了叫暗黑精灵自残之外，赶什么都可以，这当然包括了挖角和背叛在内。

　　不过，我不认为莉莉丝会背叛我，虽然不讲道义只看利益的特质对莉莉丝一样适用，但是莉莉丝还没有笨到不会权衡得失，要莉莉丝冒着送命的危险而背叛我，几乎是不可能。

　　烦人的宴会总算结束了。才抱着奥黛丽雅回到寝室，就听见天花板上有许多人的呼吸声。

　　我先把奥黛丽雅放下来，这才跳上天花板去推开夹层。探头一看，果然看见劳博、托波洛卡沙雷他们几个家伙躲在上面，还有莉莉丝和修吉亚特一堆人。

　　一阵大眼瞪小眼之后，劳博他们随即怪笑着逃出了我的寝室。

　　“真是的，这群家伙。”

　　一转眼看到床沿低垂的床单，我觉得有必要调查一下，床底是不是有人。不过，当我掀开床单，正打算从后面把麻痹电击术的电弧朝着床底下那几个屁股扔过去的时候，我认出了躲在床底下的是席琳和老国王他们――就是我的岳父岳母啦！

　　好吧，既然我的岳父岳母要来偷听……那就别怪我用叫床攻击招呼他们了。

　　放下床单，眼光看到高大的衣橱上，这个衣橱要是躲了人的话，至少可以躲上四五个人不成问题。

　　来到衣橱前面，猛力打开衣橱，正好看到佳乐莉和艾莉丝躲在里面。

　　“哎呀，被你发现了！”佳乐莉笑着扑在我怀里，在我脸上亲了一下。

　　“你们两个，今天是我和奥黛丽雅的新婚之夜耶！你们在这里的话……”

　　“反正你早就和奥黛丽雅做过了嘛！又不是奥黛丽雅的初夜，让我们在这里有什么关系？”佳乐莉拧了我的鼻子一下。“小气鬼。”

　　佳乐莉扑在我的怀里的时候，小艾莉丝则是跳上了床铺，滚在奥黛丽雅怀里，虽然奥黛丽雅很疼爱这个小妹，但是这个时候她却是一脸哭笑不得的表情。

　　“姐姐和哥哥结婚了，再来是不是要生小宝宝了？”艾莉丝睁着大眼睛，很天真地问着奥黛丽雅。

　　“这……这个……”面对这种人小鬼大的问题，奥黛丽雅也不知道该怎么回答才好。

　　“艾莉丝也想生小宝宝，姐姐教艾莉丝，好不好？”艾莉丝拉着奥黛丽雅的手一直摇着。

　　小艾莉丝这么一说，床上的奥黛丽雅和床上的奥黛丽雅和床下偷听的人们都仆了个街。

　　看到了自己姐姐一脸哭笑不得的尴尬表情，小艾莉丝偷偷笑着，放开奥黛丽雅的手，跑来我身边拉着我的手。

　　“哥哥，哥哥！你教小艾莉丝生宝宝好不好？”

　　我还没反应过来，奥黛丽雅已经提着裙子跑来小艾莉丝身边。

　　“艾莉丝，别这样，你……”

　　“如果你不想让艾莉丝自己去学习生小宝宝，你示范给艾莉丝看嘛！”佳乐莉说着，一把抱住奥黛丽雅，就开始脱奥黛丽雅的新娘礼服。

　　“啊！姐……你……看我的！”

　　奥黛丽雅不甘示弱，从佳乐莉怀里挣脱出去，反过来抱住佳乐莉，两个人倒在床上开始互相搔痒和脱起衣服来。

　　“小夜姐姐！”艾莉丝突然朝着躲在一边偷笑的小夜招手。“来帮我一个忙嘛！”

　　“帮什么忙？”小夜忍着笑，蹲在小艾莉丝身边。

　　“帮我推倒哥哥，我要玩哥哥的那个东西！”

　　啥？不会吧？我愣了一下，小夜却趁我发愣的时候把我推倒在床上，接着我的眼前一片漆黑，小夜跳上来骑在我脸上，礼服的裙子把我的上半身整个都给遮盖住了。

　　“哇！小夜你……”

　　突然发现小夜张开双腿骑在我脸上的时候，粉嫩裂缝正好位在我的嘴巴前面；我立刻伸出舌头，开始舔弄着小夜的两瓣花瓣和突起来的敏感小核。

　　“啊啊……”小夜发出了愉悦的叫声，大腿夹得我的头紧紧的。

　　这个时候，我感觉到我的裤子被脱掉，接着肉棒上被搽上了某种凉凉的润滑膏剂；在清凉的刺激下，肉棒迅速膨胀了起来。

　　“玛格莉特，你有把媚药给小艾莉丝啊？”突然听到床底下传来岳父的低声询问，然后是女人恩一声的肯定答复，八成小艾莉丝的妈妈也躲在床下偷听。

　　这么说来，我棒子上被擦的那些凉凉的东西，就是所谓的媚药了吗？

　　“哇！哥哥的那个好大喔！真是太大了！”我可以感觉到一个柔软的小身体爬上我的下半身，小艾莉丝不知道是没时候已经脱掉了她的衣服，正手脚并用地朝我身上爬。

　　“小艾莉丝，别乱来啊！哥哥的那个东西可不是你能用的！小心会痛死喔！”我连忙大叫。

　　不过我显然低估了小艾莉丝要把我当马骑的决心，好不容易才把遮住我视线的裙子给撩开，我看到的第一个场景是小艾莉丝张开双腿，将我的肉棒对准自己的嫩穴，然后一屁股就坐了下去。

　　随着小艾莉丝身体坐落，极度紧缩润滑的肉感迅速包围摩擦着我的肉棒。

　　“哇！好涨喔！”小艾莉丝大叫了起来，但似乎一点痛的感觉也没有，也许是岳父说的那个媚药让小艾莉丝不会有感觉到痛吧？

　　“哥哥，动一下嘛！听说生宝宝的过程很舒服的，小艾莉丝要试试看！恩………”

　　不等我回答，小艾莉丝早已经扭着自己的小屁股，在我的棒子上大肆运动起来了。

　　既然棒子都已经插在小艾莉丝体内了，我当然也不会在顾忌太多，腰部开始有节奏地向上挺刺，每一下都扎实地挺刺到底，让小艾莉丝的身体跟着大起大落，金色长发随着飘舞个不住。

　　“啊！啊！啊啊！舒服！太舒服！哥哥……让小艾莉丝……啊……生宝宝……舒服……啊啊啊……！”

　　本来应该是和奥黛丽雅在床上亲热的新婚之夜，没想到却被小艾莉丝跑来抢先享用了；不过，话说回来，恩斯特家三姐妹可真不是好惹的。我先是被奥黛丽雅给推倒，再来又是被小艾莉丝给推倒，真怀疑当初如果没有强奸佳乐莉的话，我会不会也被佳乐莉给推倒？

　　小艾莉丝毕竟是第一次做爱的处女，再加上又是小孩，我没花多久的时间就解决了小艾莉丝。

　　让小艾莉丝躺着休息，还被她搂着接了个吻，现在是该分开佳乐莉和奥黛丽雅的时候了。

　　佳乐莉被奥黛丽雅给压在床上搔痒着，已经笑到开始咳嗽了，身上的那件伴娘礼服也被奥黛丽雅脱下了一下半，露出那对D罩杯的巨乳，正遭受着奥黛丽雅无情的肆虐和玩弄。

　　奥黛丽雅虽然把佳乐莉给压制着，但是身上的礼服早已经被佳乐莉给脱掉了，只剩下雪白的新娘头纱、胸罩、内裤和吊带袜而已；不过，少了礼服对行动的约束，再加上奥黛丽雅的力气比佳乐莉大，结果就变成了奥黛丽雅的双腿勾缠着佳乐莉的双腿、身体也压在佳乐莉背上，一只手捉着佳乐莉的乳房在玩弄着，另一只手则在佳乐莉身上拼命搔痒。

　　看到奥黛丽雅的屁股随着佳乐莉的挣扎而晃动着，我想差不多是该给岳父岳母大人们一个交代的时间了。

　　一把脱掉奥黛丽雅的内裤，挺起还沾着媚药、湿淋淋、滑溜溜的肉棒，进入奥黛丽雅的紧缩小穴里。

　　“老师……啊！”遭到我的肉棒自背后突袭，奥黛丽雅高声呻吟着。

　　佳乐莉趁着奥黛丽雅遭到我突袭而全身酸软的时候，转过身来解去了奥黛丽雅的胸罩，捧起奥黛丽雅的乳房就开始又吸又舔的进行报复攻击。

　　“讨厌！姐……啊啊……老师……哦哦……不要……”

　　遭到我和佳乐莉的联手夹攻，奥黛丽雅的身体在极度快感之中剧烈地颤抖着。

　　“来吧，来吧！我可爱的学生兼妻子，大声喊出你的愉悦吧！极度高潮抽送新婚妻插入灌注！奥黛丽雅呻吟吧！”

　　“啊……啊啊……啊啊啊………”

　　一等奥黛丽雅高潮完毕，我从奥黛丽雅体内退出肉棒，直接顶入了佳乐莉的小穴里，就这样把奥黛丽雅夹在我和佳乐莉中间做起爱来。

　　“你这没良心的，终于想到我了吗？啊啊……好热好涨啊……！再插用力一点！插死我也没关系的！噢噢……！亲爱的你永远都那么强！操烂我的小穴……哦！我不给你了啊！啊啊……”

　　“嗨，岳父大人，对于小婿刚刚的表现满意吗？不知岳父大人有何感想？”

　　等到摆平了奥黛丽雅她们三姐妹，我跳下床，掀爱了遮住床底的床单，对着被我当场捉包的老国王笑嘻嘻地说着。

　　“呃……这个嘛……咳咳……”老国王清了清喉咙。“我现在才发现，生三个女儿还是不够满足你，至少袄生十个女儿才够让你没时间去碰别的女孩子……”

　　搞什么嘛！这个老国王可还真贪心啊！想谋取我死掉以后的国土也就算了，竟然还想用一堆女儿的女儿海战术来让我分不出身。

　　“岳父大人的雄心壮志令小婿佩服啊！”我笑嘻嘻地将身边的露西亚抱入怀里。

　　“反正几位岳母大人也都在这里，岳父大人不妨立刻开始生产大计吧！小婿还可以替岳父大人摇旗呐喊喔！”

　　不等莫提欧南国王反应过来，我掀起露西亚的裙子，大肉棒随即插入了湿滑紧窄的蜜穴之中。

　　“噢……！”

　　露西亚发出了淫媚之极的呻吟声，再配上满脸舒服无比的酥媚表情，当场让我的几位岳父岳母的下身都湿了一片。

　　“这个不劳贤婿费心……我们……”老国王一行人连滚带爬地从床底跑了出来，朝着寝室外就跑。

　　“哦……！”

　　不过，在他们跑出房间之前，又挨了露西亚一记叫床攻击，双腿一软之下，全都滚倒在地上；而天性比较淫荡的妮尔奈莉甚至已经抱住老国王、开始脱起老国王的衣服了。

　　“岳父和各位岳母大人，请随意使用走廊左侧的房间不用客气啊！”

　　我的声音在寝室房门关上之前传了出去，附赠露西亚的第三记叫床攻击！

　　“啊啊……啊啊……！”

　　第二章 变调的源头・上

　　关于永生不灭的秘密这件事。

　　虽然我们所得到的线索都指向了奥林帕斯神殿。但是奥林帕斯神殿到底在哪里？露西亚不知道，茉莉亚也不知道。小夜是理所当然的不知道。活了六百五十多年的依蕾亚竟然也不知道。甚至担负着唤醒上古圣龙任务而传承了二十二代圣女们游历经验的丽欧妮也不知道。至于桑妮亚？我根本就不指望这条大门不出二门不迈的黄金龙大小姐会知道。不过，虽然我们都不知道到底奥林帕斯神殿在哪里，但是依照桑妮亚提出来的“消去法”，将不可能有奥林帕斯神殿的地方都删去了以后，最后只剩下一个地方：翔龙山。

　　翔龙山，全大陆上最多龙聚集的地方。正因为生活在翔龙山附近的龙实在太多了，没有任何人敢闯入栖息着这么多龙的地方，当然也没有任何人敢闯入栖息着这么多龙的地方，当然也没有任何人有办法穿过龙群的地盘，而登上翔龙山一探究竟。

　　不过，现在的我可不是一般人，而是有着六条龙的龙使，就算去掉战斗力太差的小夜不考虑在内，光是依蕾亚、茉莉亚加上桑妮亚就足以击败大陆上的任何一条龙；如果再算入丽欧妮使用所罗门之剑时无坚不摧的威力，即使上古圣龙都不见得能打得赢我的龙女们。

　　所以，我想要一路杀上翔龙山不是不可能的，只要翔龙山上的龙不会集体围攻我就行了。更何况要上翔龙山也不是非打架不可，只要我们不先行发动攻击，应该没有哪条龙会吃饱太闲、自己跑来被依蕾亚他们围殴才是。

　　决定好了目标，我们立刻就准备出发，由于这次的旅程太过危险，我没办法让奥黛丽雅一起跟去，以致于奥黛丽雅有是红着眼睛摆出一副楚楚可怜的摸样，我只能好好地先“安慰”奥黛丽雅一番，直到奥黛丽雅沉沉睡去之后才能出发上路。

　　翔龙山对我的意义，并不只是奥林帕斯神殿的可能所在，或是充满了龙的地方而已；翔龙山附近的森林是我遇到露西亚的地方，也可以说是我真正开始迈入龙使之路的转折点。

　　本来只是想回忆一下初遇露西亚时的甜蜜时光，谁知道我带着龙女们来到了第一次遇见露西亚的森林时，却碰到了其他的龙。

　　夹杂在风吹树叶的沙沙声响之中，我们可以听到试图藉着枝叶掩蔽靠近我们时、某种生物的躯体与树叶摩擦发出来的声响；说直接一点，有一条龙正掩蔽在茂密的树丛里朝我们悄悄靠近。

　　那条龙的形迹很隐密，如果今天我们是普通人的话无论如何不可能发觉那条龙的行动。可惜龙女们不是“人”，而栖息地就是森林的绿龙露西亚，更是老远就听到了那条龙行动时发出来的细微声响。

　　不过，我们只是要上翔龙山去解开永生不灭的秘密而已，能不打架就不打架，所以我们都装着不知道，依旧继续朝目的地前进。

　　可惜的是，我们不想找麻烦，麻烦却跑来找我们；那条龙移动到了我们前去翔龙山的必经之路上，隐蔽在茂密的树叶之中等待着我们。

　　“真是～～没见过这么烂的匿踪技术～～真丢绿龙一族的脸啊～～！”露西亚噘起了小嘴说着。

　　“你怎么知道是绿龙？”我问着。

　　“只有绿龙才有办法在森林里潜行得这么好啊～～”露西亚颇为自傲地回答着，旁边的依蕾亚则是一脸不甘愿地哼了一声。

　　大概是决定提醒一下那位绿龙同胞已经形迹败露了，露西亚一挥手，强烈的龙卷风朝着那条埋伏起来的绿龙位置卷了过去。龙卷风行进路线上的植物全都被强烈的气流给连根拔起、漫天飞舞着，一个硕大的影子从空中飞舞的无数树叶之中迅速穿了出来，是一条身长约九公尺的绿龙。

　　身长约九公尺，还不能算是成年的绿龙，依蕾亚她们即使不回复成龙形都可以轻松战胜我们眼前这条绿龙。

　　不过，看到这条绿龙出现，对事情向来没什么激烈反应的露西亚很难得地吓了一大跳。

　　“米莉亚？”露西亚惊叫一声，同时挥剑击落了丽欧妮朝着那条绿龙射出的一箭。

　　听见露西亚这么一叫，那条长大了嘴巴、正打算喷吐毒性龙气的绿龙也是一愣，两个橄榄绿的眼珠死盯着露西亚不放。

　　“米菲？是你吗？”沉默了一会，绿龙迟疑地问着，露西亚则是拼命点头。

　　“你们认识啊？”我好奇地问着。

　　“嗯～～米莉亚是我姊姊～～”露西亚回答着。

　　看到露西亚和我谈话，那条绿龙的眼珠猛盯着我直看。

　　“米菲，这是你的主人吗？你们来这里做什么？”被露西亚叫做米莉亚的绿龙问着。

　　“姊，我陪主人上翔龙山去找奥林帕斯神殿。”露西亚再度猛点头。

　　“找奥林帕斯神殿？为什么？”米莉亚那对橄榄绿的眼珠睁大了。

　　既然都是“自己人”，我们索性围成了一圈坐下来说话，露西亚负责向她姊姊解释为什么我们上翔龙山的整个来龙去脉。于是一条绿龙和七个“人”坐在一堆开始闲话家常起来，要是哪个不知道内情的人看到，准会吓死。

　　“嗯，等等……”听到露西亚说起关于叫醒上古圣龙的事情，绿龙米莉亚示意露西亚暂停下来。“你说，你的主人还斗不过那条上古圣龙？”

　　“嗯～～”

　　“你没教你主人‘龙之心法’吗？”

　　龙之心法？那是什么东西？

　　不过，听到露西亚的回答之后，我就知道所谓的“龙之心法”是什么东西了？

　　“当然教了～～不然我的主人早就被我吸成人干了～～”

　　原来“龙之心法”就是露西亚教我怎么在做爱时从她身上吸取精气的方法。

　　“那你主人怎么可能斗不过上古圣龙？传说应该是没有任何龙能够抵抗龙之心法才对啊？”绿龙米莉亚的眼睛转了转，“还是你教错了？或者你的主人根本就不行呢？”

　　“你自己试试看不就知道了～～！”露西亚撇撇嘴。

　　听到露西亚这么说，绿龙米莉亚的眼睛又转了转，然后身形一阵波动，幻成了一个看起来的十六岁的绿发精灵女孩。不过，感觉上米莉亚的精灵外型比不上露西亚有魅力，米莉亚也不见得比露西亚漂亮多少。没办法，虽然米莉亚的外型对一般人类来说可能非常漂亮，但是我身边早就有了这么多龙女，再加上又见过波茨雅妮和上古圣龙的美丽，再看到米莉亚的时候就不觉得特别惊艳了。

　　“你叫……弗利兹……是吗？”米莉亚轻轻将自己的绿色长发掠到背后，让原本被长发所遮覆的胸脯完全展露出来。“我想试试看你把米菲教你的方法练得如何了，可以吗？”

　　美女原意主动和我做爱，当然是没什么不可以的！不过……才见面没多久，甚至话都没说上两句，米莉亚就要和我做爱了，露西亚她们姊妹俩也未免太淫荡……

　　呃，太开放了吧？

　　我还没来得及回答，丽欧妮抽出了所罗门之剑。

　　“可别想趁着和我主人做那种事的时候动歪脑筋喔！”丽欧妮轻轻晃了晃所罗门之剑。

　　“放心啦，我妹妹米菲是你这个主人的契约龙，我要是杀了你主人，米菲不也活不成了吗？”米莉亚娇笑着，还朝我抛了个和露西亚一样难以抵挡的媚眼。“弗利兹，你说对不对？”

　　“谁知道～～很难说喔～～”露西亚用意味深长的眼光瞪了自己姊姊一眼。

　　“啊哈哈，那个那个，还是让我们开始‘试验’米菲教你的心法有没有错误吧！”

　　没想到露西亚竟然拆自己姊姊的台，米莉亚连忙干笑了几声遮掩过去。“呃，就先让我们从比较没有危险性的气试验开始好了。”

　　比较没有危险性的试验？

　　没等我完全理解过来，米莉亚已经来到我身前半跪着，迅速伸手从我裤子里掏出了还没硬挺起来的肉棒，一低头肉棒给含进了她的樱桃小口里去。

　　“唔……嗯……”米莉亚不愧是露西亚的姊姊，虽然一开始只是用灵巧的舌头轻轻地舔动着我的肉棒，强烈的刺激就已经让我的分身从沉睡状态中苏醒，在米莉亚的口中迅速胀大，一下子就顶到了米莉亚的喉咙深处。

　　“唔……好大……唔……”米莉亚一边又吸又舔着，还抽空抛了一个媚眼给我。

　　“感觉怎……么样……？”

　　“感觉不错啊，虽然我还是觉得露西亚的功夫比较好。”我贼笑着看了看米莉亚那有点吃惊的美丽脸庞。

　　“怎么可能？你骗我！”米莉亚满脸不相信的神色。

　　“不然你怎么弄了这么久，我的棒子怎么都还没投降呢？”趁着米莉亚有点吃惊而发愣的时候，我故意伸手去摸了摸米莉亚柔滑的面颊。“要是换成露西亚来弄，我早就已经射出来了！”

　　见到我伸手靠近她的脸，米莉亚很自然地向后仰头闪躲，刚好将她前胸两座和露西亚不相上下的34C嫩山峰暴露在我的魔爪攻击范围之下。

　　“哈！你上当了！”双手齐出，正好一手一个，将米莉亚的双峰捉在手里把玩了起来。

　　“啊！”

　　前胸的敏感地带被我捉在手里大肆侵犯着，在强烈快感袭击之下，米莉亚全身一软，身不由主的就仰天躺了下去；我则是顺势身体向前倾，一下子就趴在米莉亚那像露西亚一般柔软媚人的身躯上。

　　“测试结果怎么样？嗯？”

　　我全身重量压在米莉亚身上，双手捉着米莉亚的双峰在揉捏着，而硬梆梆的肉棒则刚好抵在米莉亚双腿之间的神秘峡谷之前划来划去。

　　“嗯，也许我们应该……啊～～来点进阶的？噢～～”毫不掩饰自己感觉到的快感，米莉亚一边呻吟着，双手双脚同时缠到了我身上，更特意地弓起下身，让她的溪谷正对着我的肉棒，以方便我进入。“只是人家是第一次～～弗利兹你可要轻一点喔～～嗯～～！”

　　“那我就不客气了……”

　　“快点试验啦～～别拖拖拉拉的～～！”

　　就在我对正了入口、正打算将大棒子送入米莉亚的嫩穴里时，露西亚却突然双手按住我的屁股上猛推，推得我的大棒子一下子就猛力进入了米莉亚的小穴里；让我的肉棒在破开一层柔软的阻碍之后，结结实实地顶在米莉亚的最深处。

　　“啊～～”大概没想到我的棒子会以那么猛烈的势道直冲进入，米莉亚痛得两眼翻白，双手双脚更是死死地箍着我。“痛～～～～！”

　　奇怪，今天露西亚是怎么了？怎么对自己的姊姊似乎没有什么好感？

　　“你还在为之前你姊姊抛下你独自逃跑的事情生气啊？”突然听到茉莉亚低声向露西亚问着。

　　咦？这么说来，之前我遇见露西亚的时候，另一条和露西亚一起围攻茉莉亚的绿龙，难道就是正被我压倒在地上的米莉亚吗？

　　“主人～～”露西亚就像是没听见茉莉亚的问话似的，自顾自地和我说话。“既然姊姊想试试看我教主人的方法～～主人就展现一下实力吧～～！”

　　算了，如果露西亚觉得叫我强奸她姊姊一顿能够消气的话……米莉亚，只好委屈你一下了，嘿嘿嘿！

　　“米莉亚，这就是露西亚教我的方法喔！验收一下吧！”也不管米莉亚才刚被我开苞，我立刻以大动作开始用力地挺动下半身，让肉棒大幅度地在米莉亚的小穴里翻搅着。

　　反正米莉亚也是龙，不会因为处女膜被破开的那一点小伤而死翘翘的。

　　“啊～～啊～～轻点～～慢～～别～～停～～啊～～～！啊～！”

　　一开始米莉亚还因为刚被开苞的关系，不是很适应我的大棒子在她的小穴里横冲直撞的，以致于米莉亚一直皱着眉头、扭着下身闪躲着我的冲击；但是当开苞的痛楚过去、小穴适应了我的肉棒之后，米莉亚就开始摇着屁股迎合我的攻势了。

　　“啊～～啊～～！嗯～～嗯～～！”痛苦的表情逐渐消失，现在米莉亚的脸上满是愉悦的红晕。

　　“露西亚教的方法不错吧？嘿嘿……哇喔喔喔！米莉亚你想偷袭我啊？可惜这招露西亚早已经对我用过好几次，我已经免疫啦！倒是我用来反击露西亚的这招如何呢？看我的超高速圆周活塞运动敏感点冲撞反击技！米莉亚尖叫吧！”

　　“哎呀～～！不要～～不要啊～～！停啦～～！米菲～救命啊～～！”遗憾的是，虽然米莉亚的年纪比露西亚要大一些，但是刚开苞的米莉亚在床上的实力可远远不及整天和我“大战”个没完的露西亚；我这招反击技连露西亚都承受不住，米莉亚挨了这招反击技之后的自然是高潮到不行了。

　　“还没结束喔，米莉亚！看我的极大深度子宫内入侵重击追加攻击！米莉亚失神吧！”

　　“讨厌～～！不要～～！会死～～的啦～～～！啊～～～～！”

　　“啊～～好舒服～～”

　　无视于周围龙女们妒恨的眼神，刚刚在我的棒子上获得了极大快感的米莉亚依旧慵懒地趴伏在我身上不想起来。

　　“姊～～你还没告诉我试验的结果呢～～别只顾着偷吃～～”

　　露西亚上来不由分说地生拉硬拽，就这样把米莉亚从我身上给拖了下来；以致于米莉亚发出了一声既柔媚又淫荡的悲淫声。

　　“讨厌～～米菲你让我多享受一下会死啊？”米莉亚喃喃抱怨着，伸手掠了掠头发。“真奇怪，你教的方法没错啊？为什么你的主人无法胜过上古圣龙呢？”

　　“要是我知道就不用问你了～～”

　　“嗯，不然这样吧，我曾经听说在风月大图书馆里有一本远古之书，里面记载了很多远古时代的事情。也许你们可以在那本书里找到一些线索？”米莉亚沉思了一会之后，这么说着。

　　我这才想起来，打倒卡恩王的时候，曾经在卡恩王的保险箱里搜出了一些纸片，其中就有来自风月大图书馆的研究资料。

　　“风月大图书馆是吗？那我们先去探探线索好了。”

　　“等一下！”我带了龙女们正想转身离开，米莉亚却叫住了我。“我和你们一起旅行好不好？”

　　“为什么？”我好奇了。

　　“想一起去看看风月大图书馆嘛，好不好～～？”米莉亚抛了一个媚眼给我，曲线窈窕的身体更是靠在我身上磨蹭个不停。

　　“是嘛～～？我看是为了能多吸一些主人的精气吧～～？”露西亚拍开了米莉亚正打算伸入我裤子里的玉手。

　　“啊哈哈哈……”意图被拆穿，米莉亚只好又干笑了几声替自己解围。

　　“先让主人施个龙契约文再说。”丽欧妮插嘴。

　　“龙契约文？才不要。”米莉亚笑得颇不自然。“我可不想连三百岁都活不到。”

　　“那这样你想主人上床的优先顺序就只能排在最后一位罗。”丽欧妮不怀好意地笑着。

　　“嘻嘻～～那是应该的～～”米莉亚的绿色眼瞳又转了几圈。

　　前往风月大图书馆的路上，米莉亚虽然信守诺言，一定等到龙女们都被我满足了之后才会来骑我的棒子；但是米莉亚一路上各种诱惑我的花招层出不穷，每次都搞得我欲火上升，以致于有几次我实在抵受不住米莉亚的诱惑，就这样先和米莉亚搞了起来。由于是我主动去和米莉亚做爱，米莉亚总是能理直气壮地反驳其他龙女们对她偷吃的指控，当然，是在和我做爱的时候，一边淫荡地浪叫着一边反驳的。

　　龙女们虽然对于米莉亚的偷吃行为颇有微词，但是也没有硬要我把米莉亚给踢开；原因在于只要米莉亚一诱惑我，露西亚她们常常能把我从米莉亚手上拦截过去享用。所以让米莉亚跟着我，对其他龙女们来说其实是好处多过坏处，所以大家也都睁一眼闭一眼了。

　　要不是依蕾亚她们认得路，我这辈子都不可能找得到风月大图书馆在哪里；到达风月大图书馆的时候，我们看到的是一片占地广大、里面种满了各种花朵的花园，几栋既矮小又不起眼的房子则分散在花园之中。一名园丁打扮的人正在细心照料着花园里的花卉，对我们的出现就像是完全没看见一样。

　　“这……这是风月‘大’图书馆？”我难以置信地看着眼前的花园和几栋小房子。

　　“笨主人，真是少见多怪。”

　　依蕾亚白了我一眼，拉着我的手就把我拽入了最靠近花园入口的那栋小屋。

　　进入了小屋以后，我才知道这间图书馆还真不是普通的‘大’；外表看起来住不了一头牛的小房屋，从里面看的时候天花板到地板的距离就比大陆上任何一座人造的建筑更高；一排一排的高大书架整齐地排列着，放眼望去竟然看不到对面的墙壁，极目所见都是书架、书本和供人阅读时使用的桌椅。馆内也没有灯火，全靠透过天窗的阳光照明着。

　　“我想，这是应用了已经失传的上古空间魔法所达到的效果。”看到我一副目瞪口呆的样子，依蕾亚颇为得意地解说着。

　　“我不是在惊讶那个。”我深呼吸了一口气。“这么多书！要怎么在这么多书里面找一本书啊？”

　　“……”

　　风月大图书馆和其他小图书馆就是不同。虽然藏书量多到吓死人，但是在图书馆附近有一种叫做“古狗”的藏书索引系统；不过，这种“古狗”藏书索引系统的外型竟然是有着巨大乳房的美女犬，而且这种藏书索引系统的使用方法，竟然是要将棒子插进美女犬的屁眼里去“打”搜寻书码，然后美女犬的嘴巴里就会吐出一张记有藏书位置的纸条……

　　难道美女犬造型就是这套藏书索引系统之所以叫做“古狗”的原因吗？“古”代的美女“犬”？有点怀疑女性使用者要怎么使用这套藏书索引系统的说……

　　不论如何，我们还是从那个藏书索引系统里，找到了米莉亚所提到的那本远古之书的位置。

　　在广大的图书馆内部走了将近六个小时之后，这才走到了收存着远古之书的书架。

　　从书架上取下这本远古之书，摊开来放在桌上以后，龙女们马上聚在一堆，研究起那本书的内容来了。

　　不过，书里写了一堆没人看得懂的东西，龙女们只好把书的内容先硬记了下来，等以后再来慢慢理解了。

　　“这是什么？”依蕾亚突然指着一段文字并读了出来：“……能让男人延后射精的时间？也许这是对付上古圣龙的关键？”

　　“保险套是啥？”我问依蕾亚，“不知道，大概是某种远古神器吧？”依蕾亚摇头。

　　不过，我们翻过一页之后就晓得保险套是什么东西了，书页上粘着一个奇怪透明材质的小袋子，小袋子里装着一个圆盘形的软片状物体，而袋子上还写着：“保险套样品，保存期限三年。”

　　而那一页则画得满满的都是保险套使用方法的图解。

　　“嗯，看来这东西似乎可以拿来对付上古圣龙呢！”我把袋子里那个奇怪的物体拿了出来；露西亚接了过去，依照书页上的图示方法，把那个奇怪的东西套上了我的肉棒。

　　没想到原本一片薄片状的物体竟然在套上棒子的时候变成了一个套子，难怪这玩意叫做保险套。

　　“嗯，戴上了这远古神器之后不知道效用如何，依蕾亚来陪我试试看。”

　　一听见要试用保险套的神力，依蕾亚随即趴在桌上，圆润的双腿分开，露出了已经水光隐隐的蜜裂。

　　我把戴着保险套的肉棒朝着依蕾亚的小穴里顶了进去；进入的时候感觉钝钝的，不像平时那般强烈；不过，被我插入的依蕾亚却惨叫了起来：“啊！讨、讨厌！这什么感觉啊？好讨厌的感觉！主人快拔出来啦！”

　　哎呀，看来这种叫做保险套的玩意会给女孩子带来痛苦啊？

　　为了确认保险套的效力，我在龙女们身上――试验了戴套子插入的效果；不过龙女们全无例外的都很厌恶这玩意。即使是被龙王凌虐过无数次的小夜都露出了无法适应的表情，而一路上无时无刻不找机会勾引我的米莉亚，更是在被我插入的同时就发出了一声惊叫，连滚带爬地逃开了。

　　看来保险套的确是有着强大的法力，只不过这种法力不是让女人快乐的法力就是了。管他的，反正我只要能叫醒上古圣龙就好，至于上古圣龙是很爽的被叫醒还是很难过的被叫醒……关我屁事啊！

　　第三章 变调的源头・中

　　再次来到银龙的圣地，波茨雅妮一见到我出现，兴奋无比地扑进我怀里就和我接吻了起来。

　　“大妮子，我想我找到唤醒上古圣龙的方法了。”和波茨雅妮接吻完毕，趁着周围的银龙们还没正式发疯之前，我连忙宣布：果然，一听到我找到了唤醒上古圣龙的方法，所有的银龙们马上肃然起敬，先前剑拔弩张的气氛马上小时无踪。

　　“真的？太好了！我就知道你不会让我失望的！”波茨雅妮又送上了一个香吻。

　　“我们快去唤醒圣龙长老吧！”

　　随着波茨雅妮一起跃入湖中，虽然这次我只是觉得湖水有点凉，不像上次那样被冻得全身发抖，我还是照旧把茉莉亚给拉来当人体暖炉以及水下推进器。好不容易游到了地底洞穴入口的时候，又被我给灌了满肚子燃料的茉莉亚已经几乎要虚脱了。

　　来到上古圣龙沉睡的平台前，我脱下裤子，在波茨雅妮惊讶的眼神中让露西亚替我戴上保险套。

　　“那……那是什么东西啊？”波茨雅妮问着。

　　“一种可以唤醒上古圣龙的远古神器。”我一边回答着，一边掀起上古圣龙身上那件性感睡衣，分开上古圣龙的双腿，预备对准入口来个全根插入。

　　“等一下！”

　　突然一阵清脆悦耳的声音响起，把我们全部的人都给吓呆了――因为声音的主人就是上古圣龙。而那条照理说早就睡到了不知该起床的上古圣龙，现在已经坐起了身子。

　　“不准你带套子和我做那种事，乱没情调一把的。”上古圣龙噘着樱桃小口一边抱怨着，一边把我棒子上的保险套拉下来，纤手一握，保险套在强烈寒气术的影响之下，碎裂成了极小的碎片！

　　“不、不会吧？我的保险套、我的远古神器就这样破毁掉了？”发了一会呆，我这才回神过来。“还有，你不是睡着了吗？怎么……”

　　“我是凯――翠――。”上古圣龙……不，凯翠嘻嘻笑着，满脸看好戏的顽皮神情。

　　“喔，凯翠，你不是睡着了吗？”

　　“你上次来的时候我就醒了啊。”

　　“那……”我正想问说为什么凯翠要装睡，凯翠已经自顾自地说了起来。

　　“因为和你做爱感觉满舒服的嘛，所以我就继续装睡，试试看你究竟能和我做几次罗。”用香舌舔了舔自己的嘴唇，凯翠一副意犹未尽的模样。

　　原来我上次就已经成功叫醒了上古圣龙了啊？真是，为了这只上古圣龙装睡，害我没有吃到波茨雅妮……

　　“想吃波茨雅妮？反正你都叫醒我了，波茨雅妮也是你的人了，你多的是事件可以吃她啊！还有……”凯翠柔嫩如玉的右手轻轻支着我的下巴，用着无比魅惑的语气，催眠似的对我说着：“我是凯――翠――。”

　　“凯翠……”

　　哇，活了三千年的上古圣龙就是不一样，这么近距离欣赏凯翠的绝丽面容，感觉呼吸都要停顿了；而且上古圣龙龙身上似乎会释放一种诱人的感觉，当身体接收之后，马上就变成了小弟弟充血的动力，没两下我的肉棒就已经硬挺到快爆炸的程度了。

　　“什么上古圣龙，难听死了，我叫凯――翠――。”凯翠托着我的下巴靠近她面前，在我鼻子上印了一个香吻，“来做吧？人家很怀念你的床上工夫说。”

　　喔、喔！无法拒绝的魅力啊！我推！

　　“啊～讨厌啦～～轻点嘛～～”凯翠半推半就地被我推倒在平台上，修长的双腿勾上了我的腰间。

　　看到我又整个人压倒在“银龙族最崇高荣耀”的上古圣龙身上，波茨妮本来是想阻止我；但是这次可是上古圣龙主动勾引我上床，波茨雅妮伸出的纤手就这样僵在半空中，不知道该如何是好。

　　“跟你说了几次叫我凯?翠，你怎么都忘记呢？小弗利兹？看来你需要加强教育喔～～啊～～！”

　　“哇啊啊啊！这、这超强的吸引力！我的小弟弟会整根被吸进去的！喔喔喔！无法‘自拔’的感觉！我先射！”

　　“嗯嗯～～好热～～好舒服～～”凯翠满脸舒媚享受的表情，但是小穴却突然加强了收缩力。“再多来一发嘛～～”

　　“嗷呜呜呜――夹得太紧了！感觉超爽！凯翠你真的想榨干我啊？”

　　“丽欧妮她们难道没有教你龙之心法吗？”凯翠一脸媚笑，修长的双腿用力夹紧。“谁叫你自己不用的～～嗯～～我要吃了～～射进来吧～～！”

　　“喔喔喔！无法抗拒的吸引力！我又射！好吧，这是你自己要我用的，看我的龙之心法与最大程度插入反击技！凯翠接受吧！”

　　虽然小弟弟抵挡不住凯翠那超强夹缩的蜜穴吸引力，但是自从上次“挑战”凯翠之后，我毕竟也靠着相龙女们练功而强化了自己的能力，趁着小弟弟还能支撑的时候，我用力挺腰插入，让肉棒重重地顶到凯翠的最深处，将喷发出来的精液全都浇灌到凯翠的肚子里。

　　“啊啊――”

　　遭到我的小弟弟重击，凯翠全身发抖着紧紧搂住了我，花径里更是洪水泛滥成灾，即使我全力运起露西亚教我的“龙之心法”，也无法将凯翠释放出来的精气吸收到一半。

　　“舒服～好舒服～！三千年来第一次～～啊啊～～还要～～！”

　　“小弗利兹，你的床上功夫又进步了呢～～”激烈的运动之后，伏在我身上的凯翠爱怜地抚摩着我的面颊。“对了，替我施上龙契约文吧。”

　　“龙契约文？为什么？”

　　凯翠是有毛病吗？一堆龙对龙契约文怕得要死，凯翠竟然自己要求龙契约文这种东西？

　　“你完成了龙神的委托，龙神一定是把我送给你当奖品的；既然我都是你的奖品了，接受你的龙契约文也没关系吧？再说，你也可以籍由龙契约文得到我的力量，不然以你现在的实力，真是太――烂――了”

　　我说凯翠，你也不用说话说的那么坦白吧？很伤我的自尊耶！

　　不过，既然凯翠自愿接受我的龙契约文，我当然也不会客气；手指轻点着凯翠的额头，龙契约文在凯翠的主动接受之下，完全发挥了应有的效用。

　　龙契约文完成的同时，我可以感觉到全身能力的瞬间提升。以往在其他龙女们身上施展龙契约文都感觉不到什么力量提升，但是在凯翠身上就感觉到了，果然活了三千年的龙真是不一样。

　　“主人，还有我……”完成了施给凯翠的龙契约文，波茨雅妮也迟疑着要求了。

　　“去吧，帮大妮子施上龙契约文，然后好好‘照顾’她。”凯翠笑着推了我一把。“大妮子可还是处女哦，温柔点！”

　　自从叫醒了凯翠这条上古圣龙之后，凯翠就一直催我朝翔龙山出发，完全不留给我任何能够与波茨雅妮亲热的时间。

　　“我说凯翠，你就让我跟大妮子多温存几天会死啊？”

　　“等你解开了翔龙山上最后谜题，你高兴怎么和波茨雅妮亲热我都不管。”凯翠揪着我的耳朵、却用着既甜又媚的语调说着话。

　　没有办法，我只好顺着凯翠的意思，再次朝着翔龙山出发；而且凯翠建议我们直接飞进去，没有必要在地上慢慢走着浪费时间，虽然说直接飞过其他龙的居住领地是一种很严重的挑衅行为，但是有了凯翠和波茨雅妮之后，我不认为翔龙山上的那些龙会有胆子来挑战凯翠这条上古圣龙，即使是他们群殴凯翠只怕他们也没胆；以波茨雅妮活了一千三百年的实力就足够在接战的第一回合打趴依蕾亚两次，如果是凯翠的话只怕能打趴波茨雅妮两次。那龙山上不知道会有几条龙够这两条大陆上最强大银龙来打趴？

　　所以我们就这样大刺刺的直接朝着翔龙山的山顶飞了过去，一路上遇到的龙几乎都很识相地自己闪开一边去了；即使有一些不长眼的想上来找死，凯翠光是两眼一瞪，就把那些嫌自己命长的家伙都给吓跑了。

　　果然上古圣龙就是不同凡响，难怪波茨雅妮会说凯翠的苏醒是银龙族的大事。

　　“跟你说过了多少次叫我凯?翠，你为什么都忘记呢？”凯翠绝丽的粉脸又逼近了我面前。“看来有需要加强教育喔～～小弗利兹～～”

　　呃……加强……教育？

　　“等等！凯翠，这里是空中啊！嗷――呜呜呜呜呜呜――！”

　　翔龙山的山顶上什么都没有，只除了三尊巨大的龙型雕像围成的一个圆圈，从雕像外型上可以看得出来其中一座是红龙雕像，一座黄金龙雕像，第三座雕像外型却是我完全没看到过的龙，连依蕾亚和波茨雅妮都不知道是那是什么龙的雕像。

　　当凯翠在检视三座雕像的时候，我借口刚才被凯翠“加强教育“时消耗了过多的体力，现在正躺在波茨雅妮的怀里享受着波茨雅妮的动人躯体。

　　“主人……别这样……圣龙长老会生气的。”当我的手摸上波茨雅妮的屁股时，波茨雅妮的脸就红了。

　　“你不想再和我一起享受那种快乐的感觉吗？”我的手完全没有撤退的意思。

　　“想……可是……”波茨雅妮的脸越来越红，当我的手袭击了波茨雅妮身上的敏感点时，波茨雅妮打了个寒噤。“没有圣龙长老的允许……哦……主人……”

　　“没关系啦，凯翠正在忙着呢！”双手朝着波茨雅妮胸前一抓，将两团高耸有弹性的嫩肉抓了满握，顺势推倒了早已全身酥软的波茨雅妮。

　　但是就在这个时候，我的身体却受到了漂浮术的作用而浮了起来。

　　“小弗利兹，你的精神很好嘛！”凯翠来到我面前，在我的鼻子上轻轻亲了一下。“人家想要说，给我好不好？”

　　呃……不会吧？凯翠又想要了？虽然说和凯翠做爱是无比的舒爽，但是体力消耗真的是太严重了……

　　“讨厌……人家想要嘛～～啊～～”凯翠捉着我的手按上了自己的胸脯，还同时发出了一声柔媚诱人之极的娇吟。

　　“啊啊！实在是无法拒绝的诱惑啊！我放弃抵抗了！挣扎无用之自暴自弃插入！凯翠接下吧！”扑倒凯翠，棒子再度顶入了凯翠那令人无比消魂的蜜穴之中。

　　“嘻嘻，这才乖嘛……哦哦～～小弗利兹你顶得我好舒服喔～～啊～～再用力～～”

　　凯翠不知道在三座龙型雕像上做了什么手脚，只见到三座龙型雕像同时发出光芒，接着有如龙气一般外型的能量从三座龙型雕像的龙口中流泻而出，在雕像围成的圈子中形成了一个魔法阵。

　　“行了，大家进去吧。”凯翠领先踏入魔法阵之中，几道闪光闪过，凯翠的身影立即消失。

　　由于刚才又被凯翠给蹂躏了一顿的缘故，我现在双脚还软着，波茨雅妮和丽欧妮分别在我身边扶持着我行走。在大小妮子的扶持之下，我也随着踏入了魔法阵之中。

　　一道闪光闪过，我已经出现在一座美丽的花园之中，花园前方有一间小型神殿，神殿门口站着两男两女一共四名天使守卫。神殿本身不引人注目，引人注目的是那四名天使守卫；每名天使守卫的背后都生着六只洁白羽翼的翅膀，那是最高位阶的天时才有的特徽。

　　一间小神殿竟然动到四名最高位阶的天使来守卫，难道这间神殿就是创世之神的神殿吗？

　　见到我们出现，那些天使守卫也相当惊讶。其中一名男性天使朝我走了过来。

　　“永恒的追随者，可有带来命运之神的信物？”那名天使来到我们面前发问。

　　可恶，来问问题的为什么不是美女啊？看到这个帅得令人嫉妒的家伙我就不想回答问题。

　　不过，对方好歹是最高位阶的天使，还是别得罪他的好。

　　“你说的是这顶王冠吗？”我要露西亚取出了霸者的王冠。

　　“四的，这是命运之神的信物没错，请把信物交给我。”那名天使伸出了左手。

　　“小弗利兹，别把王冠给那个骗子。”凯翠悦耳动听的声音传了过来。

　　我已经看面前这个帅哥天使很不爽了，本来就没有打算把王冠给他。要交出王冠，至少也要交给美女天使才行，这样还可以在把王冠递过去的时候吃一下豆腐；现在又听凯翠这么说，我当然是示意露西亚把王冠收起来。

　　“永恒的追随者，你真的不把王冠交给我？要进入神殿，你必须把王冠交给我才行。”帅哥天使仍然不死心。

　　“要交王冠可以，你叫美女天使过来拿。”

　　听我这么说，那名帅哥天使的脸部肌肉很不自然地抽动着。

　　“欧斐斯，你别在那里骗小孩子；就算弗利兹把王冠交给你，他也不可能进入神殿的。”

　　听凯翠这么一说，那名帅哥天使被吓了一大跳；但是随即镇定了下来。

　　“是谁？怎么知道我的名字？又凭什么证据说我是在骗人？”

　　“那还不简单？”凯翠双手叉腰。“你明明是创世之神的部属，就算要信物也不可能会要命运之冠；你还不是只想把命运之冠骗到手，这样弗利兹就无法通过命运之神的部属们那边了。”

　　那位帅哥天使又被凯翠的话吓了一大跳。

　　“你怎么会知道这些？”帅哥天使一面后退一面幻化出金色的天使之剑，发问的语调还颤抖着。“……你究竟是谁？”

　　而凯翠也在这个时候缓步踏了出去，接着变身回银龙形态，粉红的眼睛直盯着那名帅哥天使。

　　“好久不见了，欧斐斯，没想到你记性那么差啊？”变回银龙外型的凯翠冷冷地说着。

　　看到变身回银龙的凯翠，帅哥天使欧斐斯几乎是用逃跑的速度回到他同伴身边。

　　“是海克丽妮！”狂奔中的欧斐斯发出了几乎是哭一般的惨叫声，其他三名天使也申请紧张地同时幻化出天使之剑。

　　凯翠一张口，强烈的寒冰龙气朝着四名天使当头罩了下去。

　　“小心！是海克丽妮的‘绝对零度空间’！”

　　见到凯翠的寒冰龙气喷来，四名天使急忙闪避；但是其中一名天使闪避不够快，翅膀末端被凯翠的寒冰龙气给扫到，半边翅膀马上就结了冰并且粉碎成一堆血肉模糊的软泥落在地上，而凯翠的寒冰龙气扫过的地方，整个空间像是被冰冻起来似的突然硬结了起来，接着发出清脆的破裂声，碎掉了。

　　原本扶着我的丽欧妮和波茨雅妮则是听到欧斐斯叫出凯翠的本名时，不约而同地双双扑倒。

　　“大小妮子，发生了什么事了？”

　　我连忙扶起这两位美女，却发现丽欧妮脸上满是强忍着笑容的表情；波茨雅妮也好不到哪里去，那副申请要多尴尬就有多尴尬。

　　“没有啦……因为圣龙长老……”丽欧妮忍着笑说到这里就说不下去，哈的一声抱着肚子开始狂笑了起来。

　　“大妮子，究竟是怎么回事？”既然丽欧妮已经笑得话都说不出来了，我只好问波茨雅妮了。

　　“因、因为……圣龙长老的名字，那个意思是……”说到这边，波茨雅妮再也忍耐不住，捂着樱桃小口转过身去窃笑不停。

　　凯翠的本名有什么不对吗？为什么丽欧妮和波茨雅妮都是那么一副想笑的样子？

　　话说回来，为什么凯翠不告诉我她的本名，反而要我叫他凯翠？难道凯翠的本名真的有问题吗？

　　好不容易等波茨雅妮稍微止住了笑，我这才继续把我的疑惑抛出来给波茨雅妮。

　　“因……因为……”波茨雅妮支支吾吾地说着，“在银龙的语言里……那个名字是……是‘蛮力女’的意思……噗噗……”

　　说到这边，波茨雅妮又捂着樱桃小口，别过头去继续抑止不住地闷笑着。

　　蛮力女？这的确很符合凯翠在床上榨我汁的凶悍形象。

　　“我是凯～翠！”不知道什么时候凯翠已经结束了与那四名天使的战斗，现在凯翠又幻化回雪精灵的外型，风情万种地站在我身前。

　　“原来你的真名是海克丽妮啊……噗噗……”一想到凯翠的本名在银龙语之中代表的意义我就想笑。

　　“叫我凯～翠～～”凯翠伸手支着我的下巴，用着无比魅惑却又带着点哄小孩口吻的语调说着。

　　“海克丽妮～～”总觉得凯翠的本名真是太好玩了，尤其是凯翠听到我叫他本名时候的那副表情更是好玩。

　　“看来你真的需要加强教育喔～～小弗利兹～～～”凯翠说着，轻轻弹了一下手指，“大小妮子！”

　　“是！长老！”波茨雅妮和丽欧妮同时应声。

　　“把小弗利兹准备好。”

　　“遵命！”波茨雅妮随即绕到我身后把我双手架住，丽欧妮则脱下了我的裤子，让我那根已经被凯翠诱惑到直挺挺的棒子露了出来。

　　“长老请用～～”在波茨雅妮和丽欧妮一起答话的同时，凯翠骑上了我的棒子，开始了让我又爱又怕的榨汁运动。

　　“哇啊啊啊啊啊！凯翠！凯翠！我知道错了啦！凯翠你就饶了我吧！嗷――嗷呜呜呜！”

　　第四章 变调的源头・下

　　我本来以为凯翠会把我给榨到脱力为止，就像之前几次那样；不过这次凯翠却很出奇地没把我给榨干，在我快不行的时候，凯翠放了我一马。

　　“小弗利兹，有件事情得拜托你一下。”

　　“是，凯翠大姊请吩咐……”

　　好不容易才逃过了凯翠的极乐地狱蜜穴榨汁攻击，我可不敢再拿自己的小弟弟去冒违背凯翠命令的风险。

　　“把那两个天使的贞操夺走，顺便收做你的使役魔吧？”凯翠指着远处倒在地上动弹不得的两名美女天使；那两名美女天使是刚才和凯翠战斗时被打倒的，随即被凯翠用法术给绑了个死紧。咦……是不是还少了两个男的？算了，那两个男的死活关我屁事……

　　虽然有点奇怪凯翠为什么会要我这么做，不过能上到两名大美女也没什么不好的啦：再说要是拒绝了凯翠的“要求”，被凯翠给骑到脱力的后果还更恐怖。

　　来到两名给凯翠用气缚术给绑得动弹不得的美女天使面前，其中一名美女天使见到我靠近，脸上露出了惊慌的表情，另一名美女天使则是恶狠狠地瞪着我。

　　“别碰我！”那名美女天使灵秀的双眼直瞪着我，真可惜了那么漂亮的眼睛却配上了凶恶的眼神。

　　“不过就是天使而已嘛，我又不是没见过，可能的话我也不想碰你啊……”

　　“你真的不让弗利兹碰你吗？那创世之神安排你在这边是做什么的？”我的话还没说完，远处的凯翠却插嘴进来了。

　　“不用你管！”那名天使朝着凯翠骂了回去。

　　“创世之神派你在这里，还不就是要你色诱创世之神所选定的人嘛？现在弗利兹可是创世之神选定的人喔！你真的不让弗利兹碰你？”

　　“海克丽妮，丽莎已经说了不用你管我们的事。”另一名一直没开口的天使这时也说话了。“我们要怎么执行我们的职责，那是我们的事情，轮不到身为龙神部属的你来管。”

　　“好吧，我不管。”凯翠嘻嘻一笑。“你不让弗利兹碰你是最好的了，那样创世之神胜出的机会又更小了一些。”

　　咦？创世之神派了天使在这边等我？为什么凯翠说的那些话我都听不懂呢？不过，那不是重点，重点是……

　　“嗨，原来这位美女天使是……丽莎？”我看着那个兀自气恼神情的美女天使。“请问另一位美女天使的芳名？”

　　“别……别和他说！”另一个我不知道名字的美女天使急忙说着。

　　“那你怎么又和他说我的名字？”丽莎看起来相当不高兴。

　　“我……我不知道他会问我们的名字啊！”另一名天使急忙解释着。“对不起啦！”

　　丽莎哼了一声，别过头去不理我了。

　　“哎呀，不愿意说是吗？”我笑了笑。“没关系，我请个人来认一下。米雪？”

　　当米雪现身在我身旁的时候，不但天使丽莎和另一名天使都惊讶地睁大了眼睛，连凯翠都“咦”了一声，显然对于我“已经”拥有一个天使使役魔感到相当惊讶。

　　“米雪？！”那两名美女天使异口同声地叫了出来。

　　“丽莎天使大人？！”米雪也吓了一跳，连忙缩在我背后。“……还有……”

　　“别说我的名字！”另一名美女天使急忙阻止米雪说出她的名字。

　　“乖米雪，另一位天使长大人的名字是什么呢？”我带着“温柔？”的微笑问着米雪。“告诉我好不好？不然我就现场打你一顿屁股喔！”

　　“别告诉他我的名字！”

　　“……另一位是安妮天使长大人……”米雪先看了看那位名叫安妮的美女天使，这才缩了缩脖子、低声告诉我安妮的名字。

　　“乖米雪！”我捉住米雪亲了一下。

　　“米雪，你怎么可以告诉他我的名字呢？”那位名叫安妮的美女天使看起来似乎很不高兴。“难道你害怕他打你屁股？”

　　“不……不是的……”见到安妮生气，米雪更害怕了，整个人缩在我怀里。

　　“安妮天使长大人，你怎么可以欺负我可爱的米雪呢？”我拍拍米雪的背安慰着米雪。“被打屁股的不是你，你就不怕痛啊？要不要我打你一顿屁股试试看？”

　　“你要打就打吧！”安妮瞪了我一眼。“我怕你打我屁股不成？”

　　哈！上当了！“这可是你叫我打你屁股的喔！”

　　来到安妮身边时，这才发现凯翠的气缚术竟然可是实体化――露西亚和丽欧妮施展气缚术的时候，是以凝固的空气来绑住目标物：但是凯翠的气缚术却形成了一条看不见的坚韧空气绳索绑在安妮身上，而且还是以8字龟甲缚的缚法将安妮给绑了起来。空气绳索从安妮的前胸和臀后交叉而过，将安妮的一对双峰隔着单薄的天使之服给束缚得更为突出。

　　“那么，安妮天使长大人，我这就得罪啦！”将安妮翻过身来，摆成脸贴着地面、屁股高高翘起的姿势，接着掀开了安妮的连身裙、扯下安妮的内裤，让安妮的大屁股和粉红色的裂缝暴露了出来。

　　“你、你要干什么？！”感觉到裙子被我掀了起来，内裤也被我脱掉，安妮惊慌地叫了起来。

　　“打你屁股啊？你不是要我打你屁股吗？”

　　“哪有人打屁股还要脱内裤的，而且……啊！不可以！把你那个东西拿开！”

　　“安妮天使长大人，没有人规定您的‘打屁股’和我的‘打屁股’是同一回事吧？”我故意用肉棒抵着安妮的蜜裂划动着。“而且这可是你叫我打你屁股的喔，所以……嘿嘿！”

　　“不！不可以……啊啊……”

　　当安妮感觉到我的肉棒开始向前挺进的时候，安妮先是惊慌地叫了起来；但是当我的肉棒重击到安妮那紧缩小穴的底端时，安妮的惊叫立刻就变成了浪叫。

　　“安妮天使长大人，我平常就是这样打米雪屁股的，嗯嗯。”我捉着安妮的大屁股，让肉棒不停地深入重击着安妮的子宫颈。“不知道安妮天使长大人喜欢吗？”

　　“不要～～啊啊～～不要～～停～～”安妮没有回答我的问话，只是一个劲的呻吟浪叫着。

　　“闷骚……”远处的小夜突然冒出了这么一句评语。

　　“天界的天使那么多，有六只翅膀的又不只她们两个。”凯翠的风言风语也传了过来。“你以为创世之神为什么特地派她们两个等在这边？就是因为她们两个都闷骚嘛。”

　　咦？是这样的吗？我看了看倒在旁边、依旧是被捆绑得动弹不得的丽莎天使长：虽然丽莎还是满脸惊慌与怒气，遮覆着那对高挺双峰的单薄衣裳上却清楚地印着两个突起的点。

　　“哎呀，咱们的丽莎天使长好像忍耐不住了耶；请丽莎天使长大人稍等一下，我马上就好。”

　　我加快了动作，一阵猛力的攻击干得身前的安妮高吟一声、随即整个人软瘫在地。

　　“你……你想干什么？”看到我走近她身前，丽莎连忙问着。

　　“打你屁股啊，难道你看不出来吗？”

　　“不！”丽莎慌忙摇头。“我不喜欢被打屁股！不要碰我！”

　　“真的吗？”隔着单薄的衣服、我的手指在丽莎早已硬起的乳头上按了下去。

　　“呀～～”

　　“明明自己就很期待，何必还要装得一副很圣洁的样子呢？”说着，我伸手探进丽莎的内裤里面，在丽莎的裂缝上一抹。

　　“啊～～”

　　“看，你早就已经湿成这个样子了。”我将沾满了清澈液体的手举在丽莎面前。

　　“想不想被我打屁股呢？要实话实说喔，咦，等等，我都忘记了天使是不能说谎的；那你想不想被我打屁股呢？”

　　被我这么一问，丽莎马上就红了脸，把头别开一边去。

　　“呵呵，既然这样，那我就不让你久等了。”捉着丽莎的屁股、分开丽莎的双腿，刚刚才把安妮给蹂躏了一顿的肉棒随即就入侵了丽莎早已湿润无比的嫩穴之中。

　　“啊～～啊啊～～～！”丽莎发出了很不情愿、但是却很愉快的叫声。

　　依照凯翠的指示将丽莎与安妮都收为使役魔，米雪一下子就多了两个同伴；不过米雪的两个新同伴都是比自己高级太多的天使长，为了不让米雪觉得太委屈，我故意定了“先入门为大”的规矩，规定丽莎与安妮都要叫米雪“姊姊”，这又让米雪不太能适应。

　　“忍耐一下咯！”我安慰着米雪。“反正奥林帕斯神殿的事情结束以后，我可以让安妮或者丽莎她们其中一个去跟安琪莅相伴；现在还是先让我们专心解决奥林帕斯神殿的事情吧。”

　　在凯翠的带领之下我们进入了小神殿，里面有一座老者的雕像，看起来应该就是创世之神的雕像了；雕像前面的地板上刻着一个魔法阵，似乎是传送往下一个地点的传送点。

　　“这魔法阵要怎么启动？”看到那个死气沉沉的魔法阵，我怎么看都不觉得那个魔法阵是有作用的。

　　“叫你的天使使役魔来启动啊，你刚刚不是才收了两只？反正创世之神派她们等在那边也就是为了要开启这个魔法阵的。”凯翠歪了歪头，银色的长发直铺了下来。

　　“米雪就不必了，她的等级太低，没有足够的魔法力来启动这个创世之神设置的魔法阵。”

　　“难怪凯翠会叫我一次把丽莎和安妮都收下来当使役魔，原来是要用在这里的。

　　”

　　等龙女们进入了魔法阵之后，我呼唤出了丽莎和安妮；两位美女天使随即以自己的魔力启动了传送魔法阵，将我们传送到目标点去。

　　传送的闪光消失时，我们看到的是蔚蓝的天空，无边的云海与矗立正眼前的巨大神殿，既然会有云海的出现，想必我们已经在翔龙山的最高处，眼前这座神殿多半就是奥林帕斯神殿了。

　　踏上洁净无比的大理石阶梯，来到神殿入口时，却见到了几只头上长角、背上生着蝠翼、全身还燃烧着火焰的恶魔把守在神殿门口。

　　“力量的探求者，可有带来命运之神的信物？”其中一名恶魔开口说话了。

　　我看了看凯翠，得到凯翠的点头确认之后，这才要露西亚拿出霸者的王冠来。

　　“很好，把霸者的王冠给我，其他人留在这里，你就可以进去了。”恶魔伸出了右手。

　　“等等，为什么只有我可以进去？”我没有立刻将王冠交给那只恶魔，反而先发问。

　　“命运之神只为一个人加冕，所以只有一个人能进去。”那只恶魔很耐心地解释着。

　　“如果我想带着我身边的女孩子们进去呢？”我追问着。

　　“那我只好把你身边的女孩子给挡在门外了。”恶魔一副无所谓的德性。

　　“你挡得住就挡看看吧！”我忍不住奸笑，其他龙女们也就算了，光是凯翠和波茨雅妮两个人就足够把眼前这些恶魔宰假的。

　　凯翠缓步上前，接着幻化为银龙型态――粉红色的眼睛沉静地看着守卫着神殿入口的恶魔。

　　“你……海克丽妮？”那只恶魔吓了一大跳。“海克丽妮，你应该知道这样做是违反约定的！”

　　“谁违反了什么约定？”凯翠一副什么事情都没有发生的语气说着。“我是受到契约所束缚的生物，被我主人给带到这里来，这可不是我自己跑来的啊！请问我哪里违反约定了？”

　　啥？约定？我怎么觉得凯翠好像瞒着我什么事情？

　　“哼……好吧，我知道了，将霸者的王冠给我，你们通过吧。”恶魔无奈地妥协了。

　　“抱歉，霸者的王冠不能给你，但是我们就要这样进去了。”我想到了佳乐莉把王冠交给我时的表情，要是我把王冠拿给这个恶魔的话，只怕佳乐莉会把我从她床上踢下来。

　　“什么？”恶魔脸上露出了愤怒的表情。“没有霸者的王冠，谁都不准进入神殿！”

　　“塔纳里奥，约定是不可以阻止受选者进入神殿的吧？还是命运之神想提前退出赌赛呢？嗯？”凯翠揶揄着恶魔。

　　“哼……我知道了，你们进去吧。”恶魔终于心不甘情不愿地让开，眼睁睁地看着我们走进神殿。

　　奇怪，到底凯翠说的那个约定是什么？为什么凯翠只要一提约定，那只恶魔就怕得跟什么似的，有问题。

　　真没想到，雄伟的奥林帕斯神殿里竟然空荡荡的什么都没有，就除了中庭里矗立着三座雕像，三座雕像前面各放着三张石制宝座而已。

　　来到这三尊雕像前，可以看得出来左边那尊是个英俊无比的年轻人，中间则是我们在四名天使守卫的神殿里所见到的创世之神雕像；而右边的，则是一尊超级大美女的雕像，大美女的背上还长着一对龙翼。

　　“这就是我们的龙神。”凯翠指着雕像说着。

　　嗯，既然这尊大美女雕像是龙神，那么那个英俊男子雕像应该就是命运之神的雕像了。

　　我注意到三尊雕像手上都拿着一块石板，石板上刻着清楚的字迹。

　　“今天如果赐予你一个愿望，你会选择什么？是永生不灭、是权力荣耀、还是和心爱的女人在一起？”

　　很奇怪，为什么三尊不同的雕像，手上石板的字迹会一模一样呢？

　　再检查雕像身前的座椅，可以发现椅背上都刻着字。

　　命运之神雕像前面的椅背上刻的是：“如果我想追求绝对的权力与荣耀，就坐入这张宝座。”

　　“”创世之神雕像前面的椅背上刻的是：“选我者得永生。”

　　龙神雕像前面得椅背上刻的则是：“坐这里吧！你的爱人将伴随你一生一世！”

　　虽然永生不灭是很诱人，但是没有美女陪伴的话，活得那么久又有什么狗屁意义？所以创世之神的奖赏不予考虑。

　　至于权力与荣耀就更是狗屁了。难道有了权力与荣耀，就可以把露西亚她们永远留在我身边吗？再说我早就是个国王了，命运之神还能给我什么？大陆之王？我只要靠着龙女们就可以轻松当上大陆之王，那么命运之神的奖赏也是一点实际意义也没有，剔除。

　　至于一生一世和爱人在一起，这是我最想选的。但是人类的寿命有限，我只要一死，龙女们也会跟着死亡……不，那不会发生的，我只要不补强龙女们身上的龙契约文，让龙契约文效力自然消失就好了！

　　“那还用问，当然是选美女了！”

　　我想也不想，一屁股就坐下了龙神雕像之前的那张椅子，不管有没有龙契约文，只要露西亚她们能永远陪伴在我身边，那比什么都重要！

　　谁知道我的屁股才刚接触到椅子，背后就传来了一声悦耳的欢呼声。

　　“哇！我赢了！”

　　我连忙转头一看，原来矗立在椅背后的龙神雕像，现在已经变成了一个活生生的美女：透明的及腰秀发随着美女的欢呼雀跃，映照的阳光折射出绚丽的色彩。

　　“唉，真倒霉。”

　　从创世之神的雕像那里传来了一声咒骂，创世神和命运神的雕像也都变成了活生生的人物。

　　“你、你们，这是怎么回事啊？”我忍不住伸手指了指三位神只……嗯，应该是吧？

　　“这是我们的约定啊！”龙神兴奋无比的说着。“我们在打赌第一个进入奥林帕斯神殿的人类会选择什么样的酬劳，赢的人可以叫输的人做任何事；不过为了公平起见，大家都必须变成雕像，以免干扰到受选者的决定，直到结果出现为止。嘻嘻，我赢了耶！”

　　约、约定？难道说刚才凯翠在恶魔前面提到的约定就是这个？这群神只也未免太无聊了吧？

　　“对、对了，我有个问题喔！”趁着龙神心情好，我连忙发问。“坐在椅子里会有奖赏，那坐他们两个人的椅子里真的能够永生不死、或是得到权力与荣耀吗？”

　　龙神不知道从哪里捉出了一只猫，笑嘻嘻地拎着猫咪往创世之神身前的椅子上扔去。猫咪才接触到椅子，马上就被变成了石头！

　　“我靠！变成石头算啥永生不灭啊？”

　　“喂，小子，你怎么可以这样说呢？你看过石头死掉吗？你看过石头消失吗？”创世之神大声抗辩着。“没有，对吧？既然石头不会死掉也不会消失，变成石头不就是永生不灭了吗？”

　　我靠，奸贼的奖赏啊！幸好我刚刚没坐在创世之神的椅子上，不然我当场就变成石头了。

　　“那，命运之神的奖赏到底又是什么？”

　　看到创世之神的奸诈奖赏，我开始好奇命运之神的“奖赏”是什么了？

　　龙神又不知道从哪里捉出了一只猫咪，随手就把猫咪扔在命运之神的座椅上；只见到一阵强烈的火光闪过，那只被扔在命运之神宝座上的猫咪被烧得连毛都没有剩下半点。

　　“哇噻！一下子就消失的强烈火光？这算哪门子的荣耀啊？而且这和权力又有啥关系？”

　　“怎么不算？一瞬间的光芒也是可以永留青史的！”命运之神也是不甘示弱地大叫着。

　　我靠，这个命运之神更贱，奖赏竟然还只给一半的！幸好我没坐在那张椅子上。

　　那……咦？我坐在龙神的椅子上，为什么会一点事情都没有？

　　“那个，因为我的奖赏就是龙契约文啊！”不等我把问题问出口，龙神已经自作主张回答了我的问题，害我扑了个大街。

　　“龙……龙契约文？”

　　“是啊，龙契约文是我传下去的，不然你以为谁有那种实力，能够创出这么伟大的咒语，来束缚龙这么强力的生物？”龙神笑嘻嘻地说着。

　　听到龙神的回答，不只我扑了街，龙女们也都纷纷摔倒在地；只除了凯翠似乎是早就知道内情，一点也不惊讶。

　　“那……维持龙契约文的方法……”

　　“也是我故意的啊！”

　　靠！看来龙神也不见得多正派。先是龙神的徒子徒孙（也就是大陆上的龙啦！）都能变身成俊男美女；龙神又传下了龙契约文，美女龙加上龙契约文是任何正常好色男人都无法抵挡的诱惑。至于翔龙山住了那么多龙，不用问也知道是龙神故意部署在那边，阻截其他不会龙契约文的人登上翔龙山而解开这个谜题。

　　现在我知道为什么刚刚凯翠对着恶魔一提到约定，恶魔马上就退让了。那些天使、恶魔之类的，多半是创世神和命运神部署的，用意都是为了挑选有利于自己的人来解开这个谜题。至于永生不灭的护符和霸者的王冠，都不过只是引人上钩的鱼饵而已！

　　“哇哈哈哈！我等了三千年，终于让我等到今天了！”一阵闪光笼罩着龙神的身体，等闪光消失时，龙神已经换上了紧身皮衣和高跟鞋，手上还拿着鞭子和蜡烛，一副SM女王的打扮！

　　“喂，两个家伙，赌输了就要认输啊！还不赶快脱光衣服来舔本女王的鞋子！”

　　龙神挥舞着鞭子，发出了高分贝的笑声。

　　至于创世神和命运神呢？这两个赌输了的神只只好乖乖脱光衣服，趴在龙神面前吻着龙神的脚背。

　　看着龙神兴奋无比地挥舞着鞭子抽打着创世神和命运神，还把蜡油滴在那两个神祗的身上，已经玩到完全忽视我这个协助她赢得赌赛的大功臣，我感觉就很不爽。

　　“喂，小弗利兹。”凯翠突然凑在我耳朵边轻声问着。“你想不想插龙神的小穴？”

　　“啥？”我吓了一跳，不敢置信地看着凯翠的眼睛。

　　凯翠露出了一个顽皮的微笑，伸手比了一个食指穿过圈圈的手势。

　　“想是想，可是……”我看着龙神高挺的屁股，要是能把棒子插入那么翘的屁股缝之间不知道感觉如何？“她是龙神耶！”

　　“是龙神又如何？她也是有洞的女人啊！你怕她惩罚你啊？”凯翠一副理所当然的表情，害我差点扑街的时候把鼻子给撞扁。“有我替你顶着，怕什么！”

　　“你怎么会想到叫我去捅她的？”我决定问个清楚，以免像刚刚一样坐错椅子。

　　“拜托，她自己要跟另外两个无聊男子比赛也就算了，竟然还叫我睡在湖底装睡美人，而且一睡就是三千年！”凯翠脸上流露出了不满的神色。“三千年耶！没有同伴，没有亲戚，更没有男人……”

　　扑通扑通，我和龙女们又是纷纷扑街。

　　“我能理解你想报复的心理……好吧，该怎么做？”

　　“我和波茨雅妮可以压制她半秒钟，半秒钟之内你的棒子一定要插进她的小穴里，知道吗？”凯翠叮咛着。

　　嗯，有半秒钟，换成一半人是不行的，但是我现在已经有不少龙的能力。自从凯翠成为我的契约龙之后，我的能力早已不输给成年的龙了，这半秒钟只怕够我在龙神的小穴里抽插个几十次来回。

　　“长、长老……”波茨雅妮畏缩着。虽然波茨雅妮的超强实力足以打败大陆上几乎任何的生物，但是现在的目标是龙神，波茨雅妮会本能地害怕。

　　“怕什么？出事了有我担着；你配合我就是了！”

　　波茨雅妮无奈，只好点了点头。

　　“那么，大小妮子，预备……”

　　凯翠一声暗号，波茨雅妮和丽欧妮立刻随着凯翠扑向正陶醉在SM乐趣中的龙神。凯翠和波茨雅妮分别架在龙神的双手，丽欧妮则是扯掉了龙神身上紧身皮衣遮覆着下半身蜜裂的部分；在龙神愣住的那半秒钟之内，我的棒子已经从背后顶入了龙神那湿滑火热又紧窄的小穴里，开始抽动起来。

　　“咦？啊！啊……啊～～啊――”

　　龙神先是受到袭击时的一阵惊愕、再来则是被我插入时的全身酥软、接着就是快感升起时的淫荡放浪。随着我肉棒的加速抽动，龙神也摇摆着每个男人都梦想着能戳上一次的屁股，迎合着我的侵犯。

　　“啊！啊！啊～！啊！”

　　“喔！耶！帅啊！小子加油！操烂希尔薇亚替本神出口气！”由于我突袭龙神的小穴，暂时脱离龙神SM地狱的创世神竟然在一边当起啦啦队替我加油打气起来，只差没上来替我推屁股而已了。

　　“死老头子，我当初就跟你说过，直接拿亚当的另一根肋骨来做男人的那个东西，你不听；现在可好，失去了报复希尔薇亚的机会，害让她爽成那个样子！”命运神一边替我摇旗呐喊，一边抱怨着身边的创世神。

　　“我怎么知道我创造的人类竟然能把那根给塞进希尔薇亚那里？我也很后悔啊！”创世神叹了口气，但是在我一阵强抽猛送带起希尔薇亚的狂浪叫喊之下，创世神又开始起劲地替我加油着。

　　“啊，要去了，讨厌～～啊……”

　　尾　声

　　冒险故事是不会结束的，但是这个Kuso的故事必须告一段落了。

　　塔多的国王老大一直没能成功征服小雪，当然也一直在小雪身上的三个洞里努力挣扎着。

　　多卡兹的慈善事业越办越成功，分支机构已经开始进驻其他国家的大城市了；看来多卡兹的慈善事业也许会统一大陆的东半部吧？

　　龙王依旧在养龙与卖龙。

　　由于有着凯尔这位龙使当下属，佳乐莉所统治的莫提欧南虽然是该国历史上最缺乏武备的时期，但是邻近的国家也不敢动莫提欧南的脑筋。不必全力发展军事，佳乐莉将资源投入了民生发展用途上，莫提欧南比以前更繁荣了。

　　龙神希尔薇亚其实自己就是一条上古圣龙，而且是宝石龙之中的钻石龙。被我偷袭之后，希尔薇亚也迷上了我的棒子，虽然龙契约文对希尔薇亚这个创始者没效，但是希尔薇亚决定跟着我一起去旅行。

　　创世神和命运神，他们两个赌性坚强，据说又开始了另一次赌赛。只是，这次不知道要几千年以后才会分出胜负了……

　　至于我，当然是继续四处游历，四处捅破美丽女孩和高贵公主们的处女膜，偶尔还安慰一下像是席琳与黛安这样的寂寞王后王妃和贵妇们；不过，我会很小心不让被奥黛丽雅给“套牢”的这种事情再次发生！