前　言

　　何^使？碚f，就是使君的人。

　　，在斯塔拉大上，是明，大，L鄣拇名~。一l的力量，抵的^上f士兵的威力。

　　所以，能使君的人，自然就碛辛α浚能受到尊敬。

　　在斯塔拉大上，要想知道怎麽成辇使是很蔚氖拢弘S便找一家商，M去I一本叫做“如何成辇使”的就行了！因橄氤辇使，只需要知道咒文：契s文和召疚摹

　　契s文：就是用砗妄定契s，@是f好的，fy的就是把懋奴`。

　　召疚模喝绻你的奴`不在身，念@咒文就可以把直接抓恚f是某卸璧凝使l明的。

　　f起砣菀祝但是在斯塔拉大上真正成辇使的人s少的可z。

　　槭谗幔坷碛梢埠芎危

　　其一：首先你得l懋奴`。你不以辇乖乖你吧？所以啦，一龃鹗敲獠涣说摹２贿^真的打起缀跛赖亩际侨耍就算你真的找了一扇f人去湍愦颍不得打的^呢。那你f，我去找l孵出淼凝不就好了？行！然行！可是，你是得先打^守在幼生身的pH，那@和直接去一l有什麽差e？

　　其二：抓到了，你要B。要S持契s的效力，主人必付出自己的精獠判小７椒就是和M化成人形的上床，f是第一代使l明的狗屁方法，嘿嘿嘿！可是呢，通常抓到的人，]k法付出足虻木猓就@颖晃成人乾，或是o跑掉的事情乙不r。

　　其三：打A了之後，@l得是性：如果你是男的，你得找l母，否t你就只好插屁眼了；如果你是女的，就得找l公，否t女人怎麽插？用玩具S持契s是一c用都]有的。

　　其四：使一定^子^O@{咒，跑了S多想成辇使的人。（其^子^O的真正原因是：L^了M化成人的女滋味以後，普通人女性的美貌和床上功夫已o法M足@些色中I鬼了，偏偏女又不替人生孩子，不^子^Oy道增a幔浚

　　所以，想成辇使，K不是想象中容易的事

　　那麽，我_始@篇kuso的故事吧……

　　第一章 ^承za

　　我是一法，一最初，]受^正的法。

　　我之所以是法的原因，是因槲壹业乃览项^就是一法，死老^教我法g，我用法g去打CB家，我是被他操出淼摹

　　我之所以]受^正，是因槲壹依项^整天除了喝酒就是玩女人，偶教人一些最低等的法g_些金牛]追昼又全都花在妓院里，根本]有仔教我的原故。

　　F在，我正在朝向大中央的翔山前M中。

　　死老^R到w天的r候，拿了一本破出斫o我，一本正的f：“不肖鹤樱你老^快炖玻Rw天前除了一屁股之外，]啥好|西留o你，@本能你成榇箨最的就o你吧！呃啊琛～～”（老^w天前的K叫）

　　嗯，老^留的一屁股我是]d趣啦，@本能成榇箨最的……看看封面……如何成辇使？@不是最破的都在u的幔

　　死老^竟然耍我！

　　正想把撕掉拿懋草擦屁股的r候，突然lF，咦？@本比平常的厚一些？於是打_矸了翻，第一第二的就是全大最最最普及的咒文：契s文和召疚模但是怎麽有第三？@本不是制式格身而已幔

　　仔看下去，原硎撬览项^的手P：“不肖鹤樱算你有良心，]把老^我o你的za拿去草……”

　　死老^你也太`了吧！竟然能未卜先知我在想啥？下面些啥？看看……

　　“……乾你老母的不肖鹤樱我乾你老母天地x，不用岩衫玻你是我生的N，我怎麽不知道你在想什麽，你有五分把剩下的|西看完，少胡思y想。”

　　是！是！是！死老^我e了！我用心看完的！不^，乾嘛只限定五分啊？又不跑。

　　“後面是老^我嫖妓多年研究出淼耜a方法，你蛋o我好好住：硪是]抓到就算了，抓到的，真是老天]_眼，便宜你啦！”

　　接下硎且欢压菲ú煌ǖ目谠E，]k法，先下再f……

　　慢慢耜a？那死老^天天嫖妓怎麽反而英年早逝……我呸呸呸！什麽英年早逝，根本就是大快人心。不^f回恚@篇口E真的有用幔

　　“U，然有用！你老^我是死於酒精中毒的啦！F在五分到了，你老^我就去天堂逍b啦，不用Xo我啦。有，限你一分入x_家T五千公尺外，否t，被的人追上後果自！”

　　我靠！的？先溜再f，我可不想^承我老爹那大o比的嫖妓啊。

　　第二章 幸\

　　翔山，全大上最多居住的地方。

　　既然要抓，那然去a地抓，所以一路上我都不停依照死老^留o我的方法自己的，免得到r候抓到，s因樵倨鸩荒埽е卤积跑掉的K“l生。

　　（奇怪，我怎麽都完全]想到^抓不成被乾掉的情形？）

　　死老^的方法看起硭坪跽娴暮苡行ВF在我的棒子已整天都在上膛待lB了，一旦到美眉，R上就e致敬。接著，就“嗤”一下把我的子o破，a了状窝子以後，我也械难a了，要破就o他破吧！

　　不^F在我]k法走大路了，不好根棒子四招u吧

　　最K的是：F在棒子有事]事就精力充沛，我可]那麽多X去嫖妓啊！

　　Γ渴怯邢脒^，可是第一次L的r候，那死女人竟然叫著：哇！好可鄣男〉艿埽『Φ奈耶龅龟，好歹我老子z鹘o我一根可以纹蒲子的大棒子吧，竟然叫我可鄣男〉艿堋

　　（@里是主角`了，那女人是f主角L的很可郏而不是f主角的棒子很可邸…）

　　啥？我q？不多啦，也才15q而已。

　　奇怪了，我跟你f@些乾什麽？我得s路呢。否t，我看^]滋欤我]有因楸黄跫s吸乾精力而死，s是因榫x上X而死了。

　　s了好滋炻罚就在我X得我已到_O限，小弟弟已整天立正敬Y的r候，我碰上了。

　　在天上有三l，其中打另一，孤^鸬哪且l是青，另l小的都是G。

　　三l在天上打泶蛉ィ你抓我咬，爪子和利牙叩降牟糠萘⒖眺[片碎裂，血wR。我在下面看的心@跳，我的乖乖老天啊！@拥凝怎麽抓？S便挑哪一l出恚]著眼睛我一只手芍荒_，都虬盐以咨浊Т巍

　　可是，有些人就是有一些好的人想_扁的\狻

　　闹形缰贝虻饺章湮魃剑K於其中一l小G支尾蛔。被青一爪子奶焐辖o打下恚直摔M淞掷铩

　　另一lG的呢？看到同伴W街了，吨尾巴逃跑。

　　至於那l青t是S後追去，看硎遣淮蛩闵屏T乾休了。

　　天上l不了，剩下地上一l不知道死活的。不如何，就算死掉的也值很多金诺模蛭液煤面紊虾资次了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻！

　　（天啊！@白痴主角怎麽]想到f一那l能樱他就要M的肚子里安居I了？果然精x上X的男人都]什麽r判嗔Α＃

　　在淞掷镎业搅四l奶焐媳淮蛳淼凝，乖乖\庹婧谩＿@ls五公尺L的竟然昏了^去，我然不可能放@N毂阋说C。於是乎先施用契s文，⑦@l的精神束`在我的意志控制下，接著_始替@l。

　　好我初g熟到不能再熟，@都要w功於我以前常常受，嘿嘿嘿！

　　（死老^R道：不肖鹤樱要不是我教你g，你自己用幔浚

　　死老^，你只把咒文跟我v了一遍耶，我去翻你的魔法不是一o自通，最重要的是……e打岔啦，我要看看@l是不是母的。

　　“老天保佑，一定要是l母的啊，L得再y看都]P系，能插就好啊，我可不想插男人的屁眼啊……”我有生以淼谝淮蔚恼\心祈\。

　　好不容易，G醒^砹恕

　　我瞪大眼睛，看著那l全身是的G_眼睛，就@哟笱鄣尚⊙郏互相看了好一子。

　　“你]事吧？”我很o地。

　　Gcc^。

　　（作者a充：在L成到一定年g之後，就有M化能力c和人交的能力，但是J樽成人的幼邮亲再H“”格，除了契s因槭苤旗吨魅耍有y@N喜g成人形的不正常N族之外，其他的是不常化成人形的。）

　　得懂我的，表示@l已有M化能力了，很好很好。

　　“那你就成人的幼影桑@幼涌雌砭妥人]什麽胃口。”我B忙下令。

　　@rG的身形_始波樱再聿拥哪：身影s小成s一人大小，重新凝Y的r候，形成一GlG眼，相貌擅溃身材超棒的精`女孩。

　　fq，斓了！

　　是@麽f啦！可是@女……什麽@女？

　　“@影桑以後我叫你露西好了！”我一吞口水一放肆欣p露西的身材。M化槿耍露西身上仍然一z不臁ｋm然f之前的痕在露西身上留下了一l一l的t色般痕。

　　“是的，主人！”露西第一次f，傻蔚嗡置娜牍堑穆音配上趴伏在地上那小zM般的美景，我的小弟弟R上陷入爆走B。

　　看到我那粗大的棒子在面前一蹦一跳的，露西t著（我後聿胖道露西不是害羞，根本就是勾引我的手段。f得也是嘛，傩孕旱木G，要是不L}，那才不合理。）ξ出一媚笑，慢慢用手支沃坐起身恚接著一手捉住我的棒子就含了起怼

　　我……我……我……喔！我的天啊！]想到露西的口技竟然@麽棒，那l小舌不知道是怎麽的，我的棒子哪里有弱c就往哪里挑埽而且弱c命中率越碓礁撸]煞昼我就爽得不知|西南北，射了露西一嘴巴精液。

　　露西仍然是那酥媚入骨的笑容，pp舔舔口沾著的精液全部吞了下去。接著就@了口猓骸昂檬娣～～身上的比^不那麽痛了～～”

　　@r候我早就被露西o迷的六神o主了，也]]意到露西身上的口忽然g自佑合了S多，“你是f我的精液能你的莺棉D？”

　　“嗯～～”露西又硪媚眼，“主人您好像]Md呢？露西替您服蘸幔俊

　　又是一媚眼，我真的已被迷的B自己老子姓啥名l都不得了，呃，m然我真的聿恢道老爹的名字，那不重要。重要的是，F在露西要臀摇胺铡闭f。

　　也不管口水流了M地有p我@主人英俊t⒌男蜗螅一淫笑，我一猛c^：“@太好了，@太好了，那我就e浪Mrg，_始吧！”

　　露西的又t了起恚掠掠L及腰的G色秀l，用著O度撩人的姿萋慢向我走了^恚那感X直就像C食中的找到目怂频模而@目艘呀被C食者的美色陷阱o[布的FFD。接著，露西一I虎涫常⑽彝频乖诘厣希直接扯掉我的子，然後柿俗约旱奶以疵芏赐下一坐！

　　“哇”

　　“啊～～～”

　　我被突然之g包棒子的大吸力以及不嗳佑腥缱影茨λ频穴一A，舒爽得狂叫，露西t是浪U的叫床呻吟。不^露西叫床的音也太大了吧，半绞公里之鹊母魇斤w禽走F全都被露西的叫春o跑了。不^，我可不管，反正F在荒郊野外不怕人撞。

　　（作者：那些游锊挪皇潜唤写跑的，e忘了，露西是l，那些游锸桥慢的叫，也只有你@色鬼忘。）

　　於是露西就在我身上扭啊u啊晃啊的，不嗟厥┱垢鞣N媚功，拼命地榨取我的精液。我t在一次次不停的l中，⑹五年份的存全都送M了露西那迷死人的桃源洞里，直到w力透支昏睡^去橹埂

　　第三章 耜a

　　隔天睡到中午才睡醒，腰部[[酸痛著：“我的天，好辣的女！m然f蝌}牛可是@酉氯ノ掖蟾]滋炀被吸乾了哩，m然f被露西@拥拿琅吸乾我也情啦！”

　　@r候左砺段擅尤说穆音，“主人K於醒了啊”

　　D^^去，露西正笑嘻嘻地一梳理著LL的秀l，一{皮地望著我。昨天晚上那淫U的露西F在成了天真的露西，@妮子的表情真S富，可是我喜g。

　　露西看我]回答，裳壑敝倍⒅她那F在已]有一z痕，但仍f未著片|的T人身材，眼光向下一D，看到我的小弟又精神抖\的r候，再度嘻嘻一笑。

　　而@r候的我，正藉著光欣p露西完美o瑕的面貌和|w，口水不停的淖旖沁滴出怼Ｔ死的，昨天晚上光著小弟弟爽就爽不完了，]享受到露西那高挺的乳房，M的小屁股，有修L的大腿，以及……哇！o毛的私！越想口水流越多，露西的笑容就越N，直到我K於忍不住一I虎溲蚴桨崖段涞乖诘厣稀

　　“啊～～不可以啦～～”可是@拥慕新起硪稽c拒^的意思都]有，那淫媚的Z音直就是引T犯罪嘛！早就被性欲o_昏^的我然也不管那麽多，提上R，瞄誓耍插！

　　“啊～～不～要啦～～”露西淫U的呻吟中AУ奈⑷蹩棺h，我看推波助的效果比阻止的效果大太多啦！喔，好爽！A的真o啊！

　　@r露西突然p手抱住我的^，把我的^涸谒SM的p乳g，害我霰茄狂，外小弟弟充血加倍，更毒辣的是，露西那擅郎ひ襞浜弦U性哼出淼慕写猜，在耳朵里除了烈M足大男人的自尊心以外，比啥春都有效，偏偏露西那修L性感的p腿又P在我腰部用力收o，我可以很清楚的感X到肉棒重重在露西子m口上的感X。

　　太～太～太爽啦！早知道成辇使@麽爽，^子^O我都要搜集天下的母沓溽m啊！

　　不^被露西束`的@麽o，我就]k法幼骼玻‰m然光是插著就已快爽翻了，可是男人嘛，有福不享枉自槿耍尤其是享G福的r候。

　　“露西，你的_eP的那麽o啊！我都爽不到了！”我_始l出抱怨，趁C[了[腰。

　　S著我[腰的l率，露西一抖、呻吟的同r不忘f道：“不行啊～啊～主人～你如果～啊～@酉氯ァ噢～很快被我吸乾的～啊～～”

　　在露西嗬mmf的r候，我早就射了一次，C得露西一哆嗦。不^……喔……死老^不是有教^我耜a的秘E嘛？正好拿砺段身上。

　　於是照著死老^的口E，\功、吸狻⑹招「埂⑽掖搪段又是一抖。

　　看起M好用的嘛！於是我就一和露西做垡贿耜a的秘E，直到日落西山肚子打鼓橹埂

　　露西站起身恚媚眼如z，M了我一眼，我差c又把她o就地正法了。不^，看到小弟弟一跳一跳SS欲的幼樱露西@次倒是很乖：“主人～～我去弄c食物，您休息一下～～”

　　我真的受不了了，@妮子一定要用@麽媚人的Z{f幔

　　在我能把露西涞怪前，露西咭的一p笑，接著身形就消失在擦掷锪恕

　　乖乖！不愧是，我看我也不用B上一堆母，B露西一就享受不M了，嘿嘿嘿。

　　喂喂！我怎麽可以@麽]志饽兀恐火B一l太C囊了，不行，我一定要多Bl。

　　“主人啊～～那你得好好修才行喔～～不然的，不但你死，我也死的～～”

　　我了一大跳D^^恚露西已提著一^山i和芍灰半u站在我身後露出{皮的微笑了，不愧是，幼髡娴馁\快。

　　“我死我知道，你槭谗死？”

　　一露出色色的笑容，一靠近露西，的，我真的迷上@}妮子了。

　　露西p笑一，躲_我的p手h抱，接著突然成烂C的表情，那表情啊，真的是比石女石女，比冰山冰山，M腔欲火被露西的烂C表情一下子全都毫讼氯ァ

　　啊，冰山的露西。

　　露西的音依然柔媚f分，可是配上她那冷硬的表情，我s是一c欲望也]有。

　　“受到契s文的影，我的精神已和主人您的精神系了。S著rg的流逝，主人，您可以逐u@得我的力量，但是如果主人您死亡了，我也跟著死亡。除非，我能在您死亡以前解除契s文的束`。”

　　嗯，起聿诲e，看眇B的越多我就可以@得越多力量，到r候整天玩美女……呸呸呸，美女已不在我的眼里了，每天玩露西@拥拿馈褒”……

　　“也是可以啊，如果您能活到那r候不精M人亡的！”

　　“真的@麽好？咦？你怎麽知道我在想什麽？”我了一大跳，y道露西和我死老^有一_，不然她怎麽也知道我在想什麽？

　　“您ey想，l跟您父H有什麽一_赡_，您不是忘我的精神和您的精神是系的吧！”

　　“原砣绱耍抱歉抱歉，等鹤我好好a你一下。”又是M急色相，目随i定露西高挺的胸部。今天下午玩的蛩，等等再砘匚兑幌隆

　　“我的好主人，能不能拜托您也正追昼，我可是有很重要的事情要f呢！”

　　露西一o奈，不^我倒是y得正：“@不能怪我啊！你L得那麽美，又用那麽T人的姿B站在我前面，我又是你的主人，你f要我怎麽忍耐啊？”

　　肩，突然一旋L刮起了片片G~包著露西，片刻之後露西身上出F了一件G~成的B身L裙。

　　瞧著我目瞪口y的幼樱露西pp一笑“L系最初的法gT了。”

　　趁著我]把X筋拥剿身上前，露西B忙f：“其，和我做鄣r候，主人可以\用耜a的方法吸取我出的精饣パa啊！”

　　“@，我早就啦，你……”

　　本硐胝fF鍪竟o露西看的，嘿嘿，l知道露西不o我f的C：“您f的是今天下午您用的功夫？那套功夫是e的！”

　　啊啊啊？那套功夫是e的？死老^你OOXX

　　“正_的方法是@印…”

　　於是我著露西BfП冉涛以貅嵛取她的精猓怎麽“玩弄”她的身w，乖乖，@妮子v@N事情不t獠淮呢，蚶保

　　x出了我的心思，露西一{皮的笑容：“比死掉好，不是幔吭僬f主人的功力提升，我的力量也提升啊～～”

　　完蛋了，露西又流出那N引T犯罪的Z{，@下子，被露西的冰山面孔褐葡氯サ挠火突然又熊熊的升了上怼

　　於是，在露西半推半就的@呼（我看根本就是色T好不好）中，我又把露西o涞乖诘厣狭恕

　　“先～～啊～～吃晚餐～～啊～好不～啊～～好啦～”露西珊咧。

　　都把我的欲火o挑艿竭@N程度吃晚餐？先我吃了你吧，露西。

　　晚餐是在月亮升得半天高的r候_始的，我吃芍灰半u，露西解Q了一整只山i。

　　“你可真吃啊！”

　　“我可是在成L期呢～～然要多吃些～～”露西一用麻wS⑸诫u羽毛起沓梢患B羽衣，一撒傻幕卮鹬。

　　我的弟弟又_始蠢恿恕

　　一把⒙段拉M牙铮崦著露西光滑平坦的小腹，我真的很岩那一只大山iB皮Ч堑亩嫉侥娜チ耍

　　“你q了？”一托起露西的身子，一著。

　　“一百一十三q，大概相於主人你的十四q吧～～啊～～”最後那呻吟是因槲矣职训艿芙o送M露西的蜜穴中搞出淼摹

　　“y怪你知道那麽多事情，嘿！”最後那一下喘馐锹段臀摇捌圬”她，蜜穴用力A了一下我的棒子a生的。

　　我就@颖３肿姿玩了起怼Ｎ乙贿乾著露西那越碓矫匀说拿垩ǎ一照露西教我的口E功。露西t一和我做垡贿她的第一件衣服。

　　的反能力真的就是不一樱不管我把露西插得如何高潮，乾的如何神智不清，她的p手直就像是立\作一般，完全不受乾_，的速度不但]慢下恚B都]歪一下，而且快感升高的r候，她的更快。

　　真的斓了，嘻嘻嘻！啊喔！露西你竟然偷u我，不^A得我好爽，我喜g。

　　“啊～～～主人您e～分心～啊～～我可是～～啊～生狻哎～的～～”

　　露西的珊呃艘饔衷谝T我犯罪啦，今天可要好好玩痛快！

　　第四章 相模式

　　遇露西之後的那段日子可真的是我有生以碜羁返娜兆恿耍露西什麽事情都臀伊侠淼暮煤玫模完全不用我操心。@麽f吧，以前和死老^一起住的r候，每天光是打C就累的要死。F在的三餐――其也不算三餐了，根本就是什麽r候想吃什麽r候吃，只要想吃|西，露西的身形一下子就消失，然後在我的X子里P算出等吃完要怎麽玩她之前一定拎著MM一大串的各式C物回怼Ｕ天就是睡吃，吃玩露西，玩累睡，男人裘乱郧蟮奶焯冒。

　　有些事情我r也不知道：露西聿徊m我什麽，我本硪槭潜救擞⒖tL流倜的L度露西A心……狗屁蛋哩，原硎且槲液吐段的心`是互相BY的，露西想m我也不行，我是可以x的出怼．然也是因槁段X得]什麽好m我的，所以根本]有舆^那念^。

　　另外就是，露西]有D反抗^我。我本硪橹灰是被施展了契s文都不反抗的，可是我e了。首先是因槲沂┱过契s文的r候好露西昏了^去，因此我施展的契s文才能l]所有的效力。不然露西f，我念的那咒文根本B蜥蜴都束`不了。

　　其次就是，每次和露西做郏其都在a我之前施展的契s文效力，想想我穆段醒碇後就和她]日]夜拼命的做邸：鸵郧捌渌使抓了之後急急忙忙拿去作或X工具的作L完全不同，“害得”露西想跑都]C。後砺段在告V我@事的r候[出一副楚楚可z的幼樱哦～小B依人的露西我真的忍不住了，露西我碜霭桑喔咿！

　　最後一原因t是因槁段X得和我在一起挺有趣的，所以一段rg之後她也不打算跑了。要知道c之g通常只有交配和的r候才相在一起，平常是面不相R，要是在某l的I域扰鲆更是二不f大打出手，平常y得有朋友可以聊天的。

　　我就f嘛，本人英俊t⒌镊攘果然B都醪蛔。不是嘛！嘿嘿嘿！栲福÷段你又偷u我，m然真的很爽，你也我把f完嘛！

　　“嗯～l叫～～啊～主人你～啊～～冷落我的～～哦～”

　　瑁又裼嵊A的o，露西你也我把故事f完嘛！我小弟弟Ｐ呐隳愫昧恕

　　呼呼，e理那色女，我^m……v到哪了……

　　“啊～～～～噢～～～”

　　OH MY GOD！露西，你]事一定要叫@麽大嘛，看我的沉og！]k法叫了吧，嘿嘿！

　　@麽斯混了滋欤我不是]有x_@地方的念^，可是每次都在露西的色T之下灰w纭

　　@就是最後一件我r不知道露西也]f的事情：我的力量太弱，和我相]商欤露西就把我的性摸的一清二楚，B我身上的性感Ф肌…啊啊啊啊，x}了。是露西知道我那N天不怕地不怕，有事]事去撩e人的性，要是]有相Φ力死的很y看的，我死掉λ一c感X都]有，但是要她陪我一起死掉，她可不意，尤其F在我施加在她身上的契s文已被我o加到峰B啦，嘻嘻嘻嘻！

　　所以露西就以美色矶酱傥疫@段rg加修自己，直到我的力增到W全了她的所有九L系魔法橹埂

　　以美色矶酱W耶，露西你真的是太可哿耍我再碜郯桑喔喔！

　　修方法呢，自然就是性……瑁露西你我f完啦，m然你的偷u真的我很爽好窈镁o！

　　就@樱我和露西在相遇的地方v足了多月。

　　耶？露西，你啥r@麽淑女啦？完全不叫……啊？沉og？喔，我忘解_了，抱歉抱歉。

　　“啊～～～～啊啊～～～～”

　　第五章 初“啼”

　　得我和露西相遇第一天，露西的衣服幔坑得？很好！

　　F在露西正穿著@套衣服，f是比基尼b差不多！只用B羽若[若F的遮住三c而已。

　　月磉@套衣服不知道被我撕^多少次了，不^心`手巧的露西事後是能立刻a好。我x_翔山，前往附近市的r候，露西就是穿著@套衣服。

　　於是一路上就出F了@N情形：一流里流獾拿^小子е一穿著超暴露超大的精`美少女招u^市。

　　栏碚f，露西M化槿诵蔚r候，身高比精`族的女性高很多，缀蹩旌臀乙痈吡恕２贿^，普通人是分不出@N小差e的，除非是那些多RV、叫的出字的高A冒U者。

　　最好的C明就是：走在大路上的r候，碰到了全副武b，看起硐虮似的男子，到我е露西，一都是⑷苏叩难酃獬向我，色迷迷的眼光盯著露西。

　　我也不甘示弱，故意用力Ьo露西，露西也很配合地l出淫U的呻吟。

　　露西你真是太善解人意，恚H一！

　　“不要～琛嗯～人家要主人的大～啊～肉棒～～”

　　不要岩桑露西真的就在大庭V之下f出@N，整人黏在我身上磨蹭。@下子周所有^的人全都傻了，那也就算了，R上各式各哟笮〔坏鹊づ锛Q立起恚露西的}媚功夫果然f夫莫场

　　操他娘的\小子，G福不\啊！

　　怎麽？吃不到葡萄f葡萄酸啊！有本事自己去抓一l啊！啥？我\夂茫窟\夂靡彩潜臼掳。你有]有@N\獍。

　　不^呢，嘿，男人的自尊心真的是受到o比的M足，像露西@舆B精`美女都自@不如的女，竟然在目睽睽之下淫Uf分的撒梢！

　　正我痛吻露西，一手上一手下同rM攻露西身上突起砺N出淼A部位r，那，嗯，算是虮吧？@下都拔出武器靠^砹恕

　　只有看不出露西是化身人形的的r候，那些人才不知死活地上硖稹

　　“喂，小子你很喔！”

　　“露西，你的胸部真有性啊！”

　　“操，我在跟你f，你是]是不是？”

　　“露西，你的屁股好N好挺啊！”

　　“唔～～嗯～～”和露西旁若o人的接吻。

　　“操你，你小子真他欠扁找死，我v你竟敢不甩……”

　　S著我C一生，直接受到感的露西ww玉手一起，已破_了那人的胸膛，BΨ桨l出K叫的C都不o，硬生生地把在跳拥男呐Ko挖了出怼

　　“……”

　　除了露西之外的所有人，包括我在龋都被眼前@超血腥雒娼oy了！尤其看到那w被挖出淼男呐K在勉力收s，因而N的r血全部射出r。

　　接著大家看到的是，露西⒛穷w心Ko吃掉，舔了舔嘴唇……

　　@……@是我B的幔

　　很奇怪，露西身上一滴r血都]沾到，即使是挖出心K的手也是。

　　@r露西D^^恚o我一媚眼，上一t，再加上一勾魂引魄的媚笑：“主人～～露露要大肉棒～～”我的啊，追加了淫Uo比的撒烧Z{。

　　很好，我R上忘F在我在乾什麽了，因槲业男〉艿苡职蜒子o破了。

　　就在旁^人@叫著慌忙h避，好hx露西@⑷瞬徽Ｑ鄣摹笆承哪女”r，我正把露西按在路一棵淝上，抱起露西一l雪白如玉的大腿，提上R，我刺！

　　“啊～～嗯～～噢～～～”

　　ξ要q如仙钒耳，淫yo比的叫，ζ渌旁^者s是恐怖的死亡。

　　入夜r分K於淼搅艘蛔大市。由於⒔深夜的P系，家家舳荚缫殃PT睡X。所以我@N放肆大的行榈故]影到什麽人。

　　m然我是不累啦，自恼罩露西教的方法功之後，我越碓讲恍枰睡眠，可是我淼铰玫甑r候，旅店老板看到我е衣著暴露的露西，眉^一，拒^我住宿的r候，我是非常火大。

　　“的，不老子休息是不是？那我就搞得你通通e想睡！露西，咱上旅店屋去搞他天翻地覆！”

　　抿嘴笑，露西已知道我在想什麽了。她也很想看看@雍[有什麽有趣雒娉霈F。

　　於是露西е我w上屋……不要岩衫玻露西是啊，保持人形伸出一Τ岚死啊！

　　x好了最高的位置，倪@好可以看整市。等著瞧吧！看我把你搞的u犬不！[好姿葑下，挺出棒子，露西接著用ψ姿莺臀医Y合……

　　“啊～～～～～”柔媚f端的呻吟穆段口中泄出。

　　登r旅店里h：

　　“哪}半夜叫@麽大啊！”

　　“有c公德好不好，你不睡e人要睡……”

　　“的，被老子抓到一定操死@v！”

　　“效果不e，再大一c，最好吵醒全的人，喔韬镁o！”

　　露西乖乖照做：“唔～～啊～～”

　　@淫U之O又亮o比的叫床把全的人都o吵醒了：

　　“l家的在叫春啊！半夜三更的！”

　　“叫春哪是@拥模你有cR好不好！”

　　“哪家的夭坌『⒃诤搞啊，家里]大人管是不是！”

　　不^呢，最精彩的是B都被吵起砹耍F在城里的士兵正在搜索到底是哪U女能叫得全部人不得安。

　　“嘿嘿，做的不e，有p，Z{再淫U一些更好！”f著用力挺腰，o予露西力的p。

　　“人家～～不行了啦～～～啊～～～～～～～～～～～”

　　假的，假的，露西F在u得正起拍兀倒是我又被榨出了好装l！

　　不^看看龋

　　“老婆我受不了了，我戆桑　

　　“老公我要！”

　　“_令，e管言胁言欣玻我，受不了，o我！”

　　“ξ野桑ξ野桑∥也告你的，快戆。死人！”

　　B在搜索的士兵F在都不影了，想也知道，不缘枚隳睦锝Q自己去了吧。

　　自然更不用f其他被露西的四yZ的各式家禽家畜了，完美百分百的uw狗跳。

　　想知道什麽是登高一呼，恼唠集幔靠纯船F在@幼泳褪橇恕

　　“主人～～啊人家真的～啊～不行～～要怼啊～了哦～～”

　　哇哇哇哇！露西你的_eP那麽o啊，不怕我把你的子m穿啊，瑁好爽，我也尾蛔×耍我的露西……超必⒆m精液]射Wx爆炸，接招吧！

　　“不行～～啊～～不要～～啊～啊～～～～～～～～～”

　　第六章 假蛘孀

　　和露西在旅店屋上做壑钡|方泛白@才停手，已被露西那淫U又催情的叫床搞得匾闺y眠的民@才K於昏昏入睡。

　　跳下地恚恐露西的手再M旅店大Tr，旅店老板只能勉著布Mtz的眼睛把房g匙拿o我，看碜蛱焱砩媳宦段的催情叫床整的堋Ｎ液吐段相偷笑，好爽，K於出了一口猓露西t是X得@麽有趣的游蛩以前]想到^，好玩！

　　既然要玩，就玩颍

　　首先，我要露西去“找”准衣服恚因榈阂去逛街，露西穿@麽暴露的，f一惹上麻┑r候，以那“_膛手露西”的作L，我大概可以想象到整商I街道e迫缟降漠面，@幼庸浣志鸵稽c都不好玩了。

　　接著就是渖辖肿钪匾的|西：X。算了算手的a，只有十三~牛是淖蛱毂宦段_膛剖腹的倒霉鬼身上搜出淼摹Ｎ业奶彀。真不是普通的F！

　　]有X怎麽k呢？

　　用的，我打架本事很，免；

　　用的，太累，否Q；

　　用借的，人生地不熟去哪找金主，]T；

　　用偷的，嗯，不e，我最喜g背後捅人刀子的把蛄耍再f我有露西可以褪郑就@麽Q定。

　　手段Q定以後，就是ふ夷肆恕＿@r候露西不知道哪睦铩敖琛砹艘患短袖上衣和一l短裙，穿在身上搭配那天真o邪的表情看起砭褪欠浅５目郏我不由得想到以前暗俚呐孩，我家l一@丁的女骸２贿^她很看不起我@酒鬼的鹤樱所以我小r候的志之一就是把她o上了。

　　“主人～@雍貌缓每础～？”再配上擅牡恼Z音……

　　“很好看！很好看！”p峰上AA的突起，很明@露西]穿纫隆

　　“D身看看！”我一淫邪的笑容命令著露西。

　　露西怎麽不知道我在想什麽，不^她倒是很芬馀浜稀＾D^身去，故意N起屁股，把短裙o托起了老大一截，缀跽大腿都曝光了，回^陕著：“好看帷～？”附送一媚眼，喔，直粜〉艿芤呀不待令]攻袅恕

　　先]手布下一隔音Y界，F在我可不想被人打_。

　　“啊～～”露西被我由背後涞乖诖采稀Ｉ焓滞裙子里一探，喔，]穿妊，而且已裢噶耍露西你真是太善解人意了！

　　“不要～～啊不可～以～”露西欲拒迎，早已泉涌的花街佑上我的棒子。

　　“我δ悖我乾死你@v人！”用力一插，直抵乜凇

　　“啊～好痛～破掉～啊～”明明M舒服的表情s叫的跟真的一樱乖妮子配合的真好！

　　@r露西整人被我涸诖采希A的p腿已被我分得__的，大棒子屎樗泛E的源^M行直接攻簟榱吮普嫜莩觯露西收s了秘剑每次_舳夹枰花上不小的力狻２贿^在熊熊欲火的催又下加上露西推波助的“抵抗”e樱我F在是越鹪接拢

　　“我插，我插死你，我要氐柞遘k你死的傲！”一大口喘庖贿用力挺M。

　　“啊～琛～好痛”露西_始著眉^，B眼I都流出砹耍F在@蛞呀演得有些失控了。

　　“痛死你！你@v人再反抗啊，我要把你oΡ，Φ侥惴抵抗橹梗　彪S著精液射而出，我再次加大_纛l率和力度。

　　“琛啊～痛～噢～”m然真的在痛了，露西是持m收s花阶我能有逼真w。

　　“Ρ你，我要你言校收下我的精液吧，喔！”舒爽o比的活塞\樱尾是大量精液放射M入露西w取

　　“我～啊～Ρ我吧～我言邪伞啊～”高潮的露西精狂泄，全都被我\功o吸了去。

　　激情之後，人相碇倒在床上休息。

　　“傻妮子，真的痛就不用演那麽逼真啊！”

　　露西ppχ我的吹了一口猓е女特有的w香，“也不是很痛嘛～主人喜g就好～～”一B皮的微笑。

　　p吻著露西的~^，“下次不可以@恿耍玩w玩，你受我心痛的。”

　　“嗯～～”露西把CC的面aN在我胸口上。@是第一次，她t不是只榱斯匆我。

　　不知道是不是因樽蛲碓獾铰段叫床攻舻木故，到了下午才_始mm有人在街上活樱我t拉著露西的手上街游玩去。男〉酱蠖]好好玩^谆兀@次如果不痛快玩一玩，真的是Σ黄鹱约毫耍何r有露西陪我一起逛街。

　　大街上人砣送，不^每人看起矶加悬c睡眠不足的幼印Ｎ液吐段|看看西看看，每位都走R看花，只M足一下好奇心而已。]k法，身上只有13~牛啥|西都I不起。

　　“小弟弟，你的女朋友真漂亮呢！”在品位^p的r候，那老板娘M笑容@麽ξ艺f著。

　　“哪里哪里，阿姨你也好漂亮啊！”Y尚往恚我也送老板娘一高帽，反正戴高帽不花X。露西t索性DM我牙锖鼙M地扮演起“我的野U女友”怼：伲相信我，露西^κ且坏纫坏囊靶U女友――e人野U的女友。

　　“要不要I品送你的女友啊？lA？？戒指？手C？”我就知道S鼠狼ou拜年，不押靡狻

　　“嗯……@嘛……”我不是不想I啊，我也想看看露西打扮起硎鞘谗幼樱可是我就是]X啊

　　看到我在t疑，多RV的老板娘哪不知道我在算荷包}，正想推我一把的r候，旁碜I笑的音，“眩像你@N乞丐也I的起品啊？要不要我湍阗I啊？然後我湍闼徒o你的女朋友？晚上我也可以湍愦卩福　

　　一衣AF的年p公子哥海正用著色眯眯的眼光盯著露西，旁一堆不知道是不是保S家W之的人前呼後怼９，今天的目司褪悄懔恕

　　感X到我的想法，露西不勇色地谋翅岚岩小袋子放M我的腰包里。

　　果然不愧是，B我@已被露西S久的人都只看露西的右手W^那公子哥旱牙铮想硭的X包已凶多吉少了，嘿嘿！

　　既然Ψ街辛寺段的暗算，我也不放^他出糗的C：“好啊，好啊，y得大哥您@麽急公好x古道崮c，小弟我真是感激的五w投地I流M襟啊，嘿嘿！”

　　那公子哥翰恢道是不出我在v反，是打算炫耀他的荩竟然嘿嘿笑著，品店老板娘：“嘿，老板娘，o我最漂亮的品！”

　　生意上T，老板娘M堆笑B答，R上拿了一堆|西送到公子哥呵懊嫒会岫阎笑f：“xx，xx，@些算您70y啪秃谩！

　　那公子哥褐焊獍旱厣焓秩眩突然之g一愣，接著色的怪怪的。我知道他lF他的X包不了。嘿嘿，你]想到你的X包F在已M了我的荷包吧，混球！

　　露西t是抿嘴偷笑。那公子哥旱谋砬在太好笑了，跟著@主人真是有趣啊！

　　那公子哥鹤约哄X包掉了，又不好立刻l作，只好低S挠]有уX包。只要哪S耐牙锩X包的，接著色就怪怪的，露西也同r放X袋子在我的腰包里，哈！

　　看到一堆人神情古怪地互相ν著l愣，露西已忍不住吃吃笑了起怼

　　我t故意摸摸肚子f：“哎呀，肚子I了，吃要o，各位抱歉，我先失Y啦。”

　　趁著]露W的r候，我拉著已笑得花枝y的露西先溜槊睢

　　躲在暗的小巷子里，清c的鹄品，共43枚金胚有超^砂倜躲y拧：伲l了，不^我不打算放^那落我面子的家夥。

　　_J今晚的目艘呀x_的事lF鲋後，我е露西再度回到品位前。老板娘m然不知道我去而突氐睦碛桑不^客人上T是]有人推出去的。呃，昨天那旅店老板不算在取ＹI了一y|的lA，便清楚那公子哥壕褪乾F在L的鹤樱很好，今天晚上的^光目司褪擎L的家了。

　　趁著有rg，D移地到酒吧，享受一下地美食。酒吧除了可以喝酒用餐可以些小道消息，而小道消息是露西目前最想要的。

　　坐在巧系馁Fe座龋我一享用以前^Σ豢赡艹缘玫降呐Ｅ挪秃推咸丫疲一露西：

　　“怎麽想到要砺小道消息？”

　　露西t是一斯文地吃著烤乳i，一回答：

　　“要的消息啊～”

　　“的消息？”

　　“嗯～主人不是想天天玩女嘛～？”一B皮的微笑。

　　“是很想啊，不^@不是你的主要目的吧？”

　　“嗯～其我一人]k法保o主人安全的～”露西肩。

　　“怎麽f？你是耶！B你都保o不了我？”

　　“]k法啊～～l叫我的主人太弱了～～而且我M化成人形的r候能l]的力量不到一半f～～f一遭到偷u的我在]把握能保o主人安全啊～～”

　　】o言，好歹我F在也是九法吧。大上能到超^七的法刀档某恚到九的加上我在纫恢皇侄妓愕耐辍

　　不^，露西f的也]e：我缺乏鸾，o法警X偷uξ碚f是相致命的缺c。更何r就算正面_穑F在的我就算有20也不蜓矍暗穆段碓祝更不用f化r的露西了。

　　之g不知不X已消耗了七P烤乳i，F在送菜上淼呐侍色都怪怪的：只有人竟然吃掉了七P烤乳i？@人的胃是什麽做的啊？

　　看到u布的商店r，露西二不f就把我拉了M去。I了青色和黑色的布，露西借了店主人的，F臀铱p制了一套法L袍。看到露西剪裁和px的技gc速度，布店老板的嘴巴差c都臼了，露西的技g和速度直不是人能做到的然，露西可是l耶，甚至能一和我做垡贿p衣服，@c技g算什麽！

　　穿上露西臀壹舨玫姆L袍r，我才真的感受到露西的功力：完全N身又不束`到我的行樱@於施法者是很有椭的。穿起碇後我多了一N威猛的侵略感，]e，就是威猛的侵略感，而且我看起獾亩啵我m然不h但是也]有到人人目的程度，可是F在看看店里那女工和客的幼樱嘿嘿。

　　露西替她自己x竦氖羌G色的布料。扇下裁p完M去衣g穿的r候，布店老板用手肘推了推我：

　　“小夥子，你那精`族的女朋友手很棒喔。我囊郧熬吐f精`的手很好，果真是名不鳎你\饪烧娌诲e！”

　　那然了，能像我@斓揭l美女Щ丶业娜耍只怕是^oH有吧！

　　正在想著露西Q衣服是什麽幼樱小弟弟s已在一跳一跳的づ锪恕

　　耶？子]破？露西B@都臀铱]到了？不^@不是重c，重c是我F在想看露西Q衣服，嘻嘻！

　　“主人～～想看就戆　～”

　　咦？露西的音？

　　“心`系啦～～”我甚至可以感X到露西受不了我的白痴而昏倒的幼印

　　既然美人有s，那我也不客饬耍嘿嘿！

　　露西穿上依照精`族服O的G色服b後，除了身高比正常精`族女子高出S多、胸部也大的不像以外，看起硪呀和精`族女子完全相同了。

　　胸部大……等等……那牲c突起是什麽？

　　伸手M露西的短裙龋果然又是]穿妊而且裢噶恕

　　“要ξ帷～？主人～～？”柔媚的音加上淫U的表情，栲福我真的到O限了，露西接招吧！

　　“不Γ〔缓猛媪耍F在我要你言校　

　　“啊～～啊啊～～快～～再重些～～主人～～啊～～”

　　不知道是有意成全我和露西的“好事”，是看在露西I了一大堆布料A浠厝ゼ舨靡路的份上，我和露西在衣g里狂的r候布店老板竟然一直]有泶_。

　　“璋。露西你真}啊，好窈A的好o，我射了！”噗噗的射M入花心深。

　　“啊～～不能～～射在里面～啊～～～言欣病啊啊～～”

　　第七章 夜行者

　　夜深人o，F在正是家家舳枷艟的r候。

　　L的住就坐落在中央V龅谋狈剑一相大的豪A宅邸。

　　今天下午L的鹤釉谑屑中落我的，F在我е露西统砹恕：撸仗著自己老爹有臭X就虐。今天晚上我保C你哭不出怼

　　昨天我和露西手掀起的叫床攻舻浆F在後z症都在，那就是：我拇箝T大剌剌的走ML家里r，看T的人和看T的狗通通都]看我。

　　好啦好啦，我承J我和露西是用了L系的加速法gWM淼摹ｉT口警l看不我是因樽蛱]睡好今天在打盹。T口的狗感X到露西身上散l的的庀⒏本都已在地上了，哪有子y吠？

　　呙枰幌拢整大宅院里W著艄獾奶所不多，位於一堑亩喟胧窍氯说姆块g所以不必看，位於二堑挠腥艄猓我的目在其中一。

　　首先淼蕉亲钭攘舻牡胤健Ｌ筋^向瓤矗除了豪A奢侈到我前所未程度的家具外啥都]有，看硎钦义e地c了。正打算D移地到另一艄馑在的r候，s隔壁]c舻姆块g里砟信做r喘息的音。

　　不是我的目税桑咳デ魄啤

　　淼酱翱望之下，lF房g里有三人影。三？y道是“髡f中”的3P？？

　　哇，我只^]有^的，髡f中的艋眉3P耶！

　　揉揉眼睛仔^察，一中年FD被健的男子A著，筛棒子一前一後插入中年FD的前後洞穴中。男子一抽插，一玩弄中年FD那有c下垂的p乳，一M攻中年FD的性感В不r地用力向前把中年FD推D成A心乾。

　　槭谗嵛抑道是中年FD呢？因槟}穿著一件相高的半透明z|性感纫拢我正在想著@件纫乱是穿在露西身上是怎右光景？露西sN在我的耳朵ppf道：

　　“可能是放在隔壁的衣里吧～～？”f完朝我耳朵里吹了口猓Wzz地，小弟弟又_始蠢恿恕

　　“那就去借一件吧！”我也N著露西的耳朵f悄悄，f完舔了一下露西的耳朵，Y果就是露西一身子l靠在我牙镒我碚叵丬玉抱M眩爽m然我缀醮_定那根本就是露西故意的，可是是感X很爽。

　　我在窗外[，房g里的三人根本完全]有知X，F在三人已M入B了。

　　“啊……啊……噢……”

　　“夫人可真有魅力啊”

　　“啊……啊……你……也不e……啊……爽……好……”中年FD已_始口吐白沫了。

　　不吧？@是L夫人，看礞L^上的身油油G帽是有型了。

　　]d趣看h陋女和痿男的3P了，先去找统鹉嗽僬f。

　　二侵醒朦c舻奶所是一g豪A的房，一看起硐袷擎L的中年老^坐在沙l上，下半身赤裸，坦露上半身的女蛘用嘴和舌^在服侍L的棒子……哪哪哪哪是棒子，牙好不好，又小又又]力，y怪老婆出。

　　在最右赛c舻奶所lF目耍和一全身赤裸的女蛟诖采L做了一堆。

　　“少好粗寻。　

　　“那用你f……唔……”目宋镆魂抖，接著稀薄的白色液w⑸狭伺虻哪。

　　真的是生，P生P，老鼠的鹤泳痛蚨矗里面@只老鼠F在可不就正在打洞幔

　　突然之g想到了一统鸬姆椒āＵ要吩咐露西去k的r候，露西已拎著一件性感纫陆o我看了：

　　“@件好不好看～？”

　　“好看，你什麽r候去拿的？”

　　“才拿的啊～？主人您不是想用那招整他帷？”

　　露西你真是太可哿耍我想做什麽你都能配合得好好的。

　　看到我和露西越窗而入的r候，床上那L鹤雍湍女的差c尿失禁。唉，f他是老鼠的鹤舆屠鲜G哩。

　　“你你你……你怎麽在@？”

　　“蟠鸫蟾缒今天下午的‘恩惠’啊！大哥您行善不望螅小弟可是c滴在心^啊！”

　　“怼…”不等L鹤雍叭耍沉og出手先封人的嘴巴，再用隔音Y界封住整房g以免走漏CP。

　　“把L鹤咏著倒t起恚　逼我不需要用f的硐旅令o露西，@是foL鹤勇的。

　　露西用饪`之g㈡L鹤咏了死o，再用腋⌒g㈡L鹤拥t起怼

　　我t是把那裸w女蛴饪`g好，放在L鹤酉路剑^朝L鹤悠ü沙向我。

　　“大哥啊，榱吮硎拘〉艿闹x意，接下碚大哥欣p一段精彩目吧！露西，恚　

　　於是，露西站在我身，用她最性感最撩人的姿⒁挛锩掉，再穿上手由L夫人那“借”淼纫拢χL鹤泳褪且媚眼。

　　f真的，m然我和露西在一起快三月了，β段的媚功已算是相有抵抗力了，那不是正χ我w淼拿难鄱甲我的小弟弟立刻e致敬，那就更不用fL的鹤恿恕

　　你X得能看著美女跳衣舞δ媚眼很爽是不是？你先看看L鹤拥姆再考]考]。

　　首先是被倒t起恚接著露西的衣秀R上就L鹤优e致敬，甚至一滴滴的液w已_始滴在下面女虻哪上了。上下韧r充血的Y果就是全身感到失血般的一l抽搐。再恚露西的那媚眼更是L鹤赢射！

　　比之前由女蚍账出砣倍量多的精液把下方女蛏砩⒌MM的。

　　接著露西替我衣解В我的棒子跳出淼r候，那L鹤友壑槎伎焱怀砹耍哈哈，看到]有鹤樱你老子的棒子尺寸不e吧，今天你_眼界，算你福饫玻

　　再硎锹段的口技服铡Ｂ段一χ我的棒子施展各式技巧含弄一自己做著各NT人的姿荩不忘l出前一天搞得全嵫沸v的梢鳎感官刺激加上商同r抽血差c就L鹤咏o嗝屁了，更不用f在露西持m不嗟囊X挑逗下狂泄而出莶豢醯木液。

　　m然只短短四分我就被露西oU了械，射了露西一的精液。但是在@期gL鹤印…他的以後改Q受刑人啦，@期g受刑人已射了六次的精液，再加上露西把自己上精液舔乾舫韵氯r表F的酥媚L情，哀中受刑人又追加l射了一次。

　　“看起泶蟾缒ξ的表演很M意啊，看您射了@麽多！”我一\笑，“那麽大哥您欣p目的重^虬伞！

　　不要啊，了我，我不敢了，受刑人有口y_，只能不u^表_恐峙c投降之意。

　　“哎呀，大哥嫌我拖蚰兀露西，你看大哥拼命u^催我_演喔，戆桑露西！”

　　受刑人冷汗直流：不要啊，@不是真的，救命啊，再下去我精M人亡的！

　　裼谜玖⒆荩抱起露西的大腿，誓耍插入！

　　媚眼如z，“啊～～～”必⒋咔樗置匿N魂g骨露西。

　　“……”BK叫都l不出恚已稀薄到快透明的精液三Bl。

　　按胸嵬危“噢～～主人～～我要～～”超必⒚难劾苏Z淫行G姿露西。

　　“……”已所剩o椎耐该骶液五Bl，受刑人F在已B冷汗都流不出砹恕

　　“啊喔咿，露西，你竟然BA吸，我射，嗷瑁太爽了！”

　　螓首後仰，青zwP，“啊啊～～不行啦～～里面～言小～啊～～”^Ρ⒏叱笨y魅惑o骋U露西。

　　“？？？？？？……”

　　搜索整宅邸找へ物r，很意外地，我在屋後lF了一大片花海。

　　“哇～好多花～～”露西摘了一朵百合，插在W，“好看帷～？”

　　“……”

　　“怎麽了主人～？”

　　我走^去，伸手由露西的lH取下之前Io露西的y|lA，“我lF，自然的你，最美！”

　　在月光下的花海中砺段入选嵛牵直到rg、空g、Z言、文字所o法刻的境界。]有欲望，只有矍椤

　　第八章 保S“吟”游人

　　昨天狠狠地大[了一番，今天不想出T，索性拿露西砭功。露西tl]一陪我做垡贿p衣服的本事。一整早上的成就是露西把昨天I回淼牟级加猛炅耍我也把露西的下身]射得MM地。

　　在酒店用餐的r候到了有趣的消息：L家昨天晚上[鬼，L鹤颖还斫o附身了，不但是面色n白身w弱，F在只要一看女人就害怕地狂尖叫，判已患上o可救的恐女症，下半子大概只能玻璃了。根出事F霭lF那全身被射M精液的女硗普，罪魁首是前天晚上[得全人心惶惶的夜半媚鬼，所以F在S多魔法和除`都已聚集在L住宅等著捉鬼p金了。

　　我和露西t是一其他酒客@t小道消息一好笑：如果他知道昨天晚上L鹤橹狂的女主角F在就在@酒店里的r候，不知道有什麽感想？

　　有r候o知真的很幸福啊，看看F在周的人盯著露西的眼光，全都是恨不得光露西然後拉上床摧蹂k的好色眼神，就算我告V他昨天的事情就是我和露西[出淼闹慌乱]有人相信吧。

　　而且不知道槭谗幔他K]有提起我和露西手逆L金炖铩敖琛弊汕枚金诺氖虑椋靠磉@部份的消息被封i了。

　　另一t消息，t是有大商人打算\去附近城，F在正在招募o送的虮中。

　　在斯塔拉大上，不管有]有家治理的地方都有一共同F象，那就是城邦w制。因辂斯塔拉大上生存著太多具有攻粜缘纳物，因此人必聚居在一起以便集中防l力量淼挚孤邮痴撸所以，在城c城之g旅行的r候，必沿著危U性最小的道路行走，必Y伴同行，免得遭到攻舻r候B跑都]C跑。也因此，城gQ易的危U性O大，但是利也相O高。

　　有X的事情就有人乾，所以S多商人都花X雇用虮保o自己和物，也因此，斯塔拉大上的虮加一加盗靠赡鼙雀正多。

　　F在的我是不缺X啦，昨晚摹翱犊的”L父子身上收@了不少。可是我倒是很想看看大商人是怎麽拥囊桓钡滦裕要知道男【褪歉F人加酒鬼的鹤樱我根本B商人L的什麽模佣]有一c概念。

　　既然要去徵虮，得有武器看起聿畔樱m然f露西根本已不需要用到什麽武器，不^得雇主安心一下不是幔窟@就是我和露西跑砦淦鞯甑脑因。

　　看到老板f^淼哪普通C弓，我就_始火大：“老板，我要的是最好的弓耶，你o我@啥啊？小孩子的玩具嘛！”

　　“小孩子的玩具？你小子真不知天高地厚！o你一把拉不_的弓你又不能用，x合m的武器……”

　　啪，露西S手一拉弓弦就把@弓o拉嗔恕

　　“看到]有，B小女生S手都扯嗟墓，根本B玩具都f不上好不好，老板你_黑店啊？”看著老板已臼的下巴我暗自偷笑。

　　直抱怨自己鬼了的武器店老板@才一喃喃抱怨一取出一特大的L弓，“@把弓可以了。”

　　“老板你也兔Γ我要的是最好的！你拿@啥啊？”

　　“？@把弓可是制式b湟，你小子是有]有R啊？如果你拉的M我就……”

　　啪喳，露西又把弓o扯嗔恕

　　韫哈哈，真是太爽了！尤其F在看到武器店老板那副吃屎б鬼的表情更爽。

　　“你就怎影。坎吧老板？你的都是三q小娃娃和小女生M成的幔窟@N趴趴的弓也是制式b浒。俊

　　鬼了，@小鬼^哪拿俺淼模

　　想是@麽想，武器店老板是拿出一把F胎弓恚“哪@把弓是之前某人向我做的，不^那家夥一直]砀跺X提，就uo你吧。”

　　“喂喂，老板我要最好的！你是不懂啊，拿@啥玩意o我啊！”

　　“你小子懂什麽，@把弓B我都拉不M，如果……”

　　\，@次算]拉啵武器店老板看著露西把F胎弓一拉就拉了弦（射箭gZ，就是⒐搭上箭拉_到A渖r的拉弓幅度），真是了一跳。

　　“不行啦～太了～很容易拉嗟摹”露西把弓o老板。

　　怪物，怎麽可能自己都拉不M的弓@小女孩碚f竟然太？

　　一不相信的神情望著露西，@次武器店老板K於拿出了一把很特e的y色弓出恚“@把裂L弓B我也拉不_，你看！”

　　看著露西搭箭拉弓，pp一拉就拉M了。接著瞄也不瞄就首钸h的箭靶l了一箭。弓弦rl出的空馑毫崖和L箭破空的J[威蒹@人，果然不愧裂L之名。

　　露西@一箭不但正中箭靶t心，把箭靶整oЯ似碇贬在後方的上。

　　不^真正睦习搴偷绕渌客的是：露西竟然嫌@把弓太。

　　“@小弟弟，我真的]有更好的弓了。@把弓也是不知道什麽r候哪冒U者因槿卞X用才uo我的，算你200金啪秃美病！

　　\\\，露西一把又⒘扬L弓o扯了十足。

　　“150！100！50！好啦好啦20金牛可千fe把弓拉喟。我真的]有第二把了！”

　　“再加上100支破甲箭！”（一Nb上特制高硬度J利箭的箭，可以很p松的刺破盔甲）

　　“好好好，]}，e把弓拉喟。快松手啊！”

　　r成功！我在露西N挺的小屁股上拍了下去以示睢Ｂ段t受@似的蹦入我牙铮被我低^吻了正著。

　　在市的|T找到了酒店老板f的那商人，又是一油^肥X的家夥。看起砩倘舜蟾哦际沁@幼影桑油^肥X，吃人不吐骨^。

　　“大老板，有]有d趣雇用虮啊？”

　　“你是虮？”

　　“]e，一天2枚金啪涂梢碛写箨上最法和最美弓箭手的保o，便宜你啦！”

　　f是@麽f，不^每徵的虮都是@麽f的。@毛^小子力大概是不行的，不^旁@，哇，精`弓箭手，要是@死小子炝说脑，也S可以把@美女收M自己後m也不一定……

　　“2枚金盘F了我只出10枚y牛　

　　“2枚金挪欢r！”

　　“不行，我怎麽知道你是不是真的20枚y……”

　　Z隆！Z隆！看著我S手l出的真空刃法g把旁的淠窘o砍倒了一大排，@下子商人的嘴巴]不起砹恕

　　“2枚金牛或是我拿你的X袋靶子？”我一\笑。

　　看著我盯著他油亮亮的光^，商人倒抽一口冷猓“好好好，2枚金啪瓦@麽f定了。”

　　“至少@毛^小子不是我的，再f2枚金Q@拥谋ｇS也算占便宜啦！”商人@麽想著。

　　同行的其他虮都是步行跟在旁，我s把露西抱在牙镒在最後一v的尾。理由然就是魔法得保持w力付r@NB我自己都不相信的狗屁理由，管他的，反正我吃定雇主]有_除我的子。

　　坐在uu晃晃的物R上，欣p沿路的森林景致，可是我出生以眍^一次享受到的，露西t是在我牙锍起不知名的曲{。m然我不懂精`Z的歌~，但是@子都的出砺段的歌已把整商的人o迷住了。

　　“吟游人耶，\庹婧茫@次任詹o聊了。”整商的人都在``私Z。

　　每人都知道吟游人唱歌、奏贰⑦f故事，於打lo聊旅程的rg可是很有椭的。

　　不知道什麽r候老板的女阂^露面跑砗臀坐在一起，砹艘话沿Q琴。老板M眉Q目b牙咧嘴地瞧著我把手伸向他女旱难H，可是s一ck法都]有。天啊，引狼入室，自己的女贺不保，算自己的X袋r]有危U……

　　不^呢，我老板的女嚎墒恰靶浴比と比保L的又]有露西漂亮，想泶采瞎Ψ蛞膊灰得多好（我倒矶]玩^人女性哩！露西可是我@子第一女人，我然也不知道人女人比起女的床上功夫差多了）。把老板女г谏磉只是想整老板的冤大^打lrg而已，再fl叫@油^敢⑽业谋ｇSr，矶不往非Y也。

　　要整人就得整得人哭笑不得，否t乾脆e整。

　　於是大棒子又被我拉出砗粑新r空饬恕？吹竭@拥纳猛雒妫老板女旱哪R上t，B忙e^^去假b]看到。

　　把^埋M砂子里就]事啦？看我破解你的rB鹦g。

　　破解必⒄校捍蟀糇又辈迓段的桃源洞。

　　“啊～～～”淫Uf分的呻吟害的整商的人W街WM地。坐在我身旁的老板女哼@下子就算想b做不知道也]k法了。

　　到@右靡的叫床老板差c馑溃因樨Q琴奏出淼囊仿一直]有停下恚所以F在後面那混蛋法^Σ豢赡苁窃诤湍女精`做郏那……不就是自己的女罕桓闵狭耍抗馓旎日之下？女航械哪趋嵋U那麽大？OH，MY GOD！真的是家族面叩兀不行不行，一定得去阻止。

　　跳上旁的R，BB]鞭，以最快速度120%的速度直_最後方，但是接下磉@油^老板sy住了……

　　我抱著露西在做郏看到露西的绍|被我抱著上上下下不喟l出呻吟，有事]事能o那油^一人全身酥的媚眼。而露西手中的Q琴音肪谷煌耆不受影，B一c拍走{都]有，至於旁自己的女海早就被眼前的健康教育示o弄得目瞪口y了！

　　“呼呼，露西eA那麽o啊，我今天得保持些w力。栲福你竟然用吸的，我射！”

　　“啊～～啊～～嗯～～o我～～”

　　油^的小uu射，油^的女t是高潮迭起在我身了。

　　“不e的饭目吧，算老板你20枚金啪秃谩！

　　“啥啥？20枚金牛磕愠匀税　！

　　“20枚金呕蚴悄闩海俊北ＷC是油^@子看^天下最淫x邪杭尤的微笑。

　　“啊～～主人～～～我要～～啊～～”

　　看到露西在我阎斜晃彝媾著美乳狂插蜜穴的淫y模樱榱俗约号旱呢操著想，20枚金糯蟪鲅也只好J了。

　　淫y叫春cQ琴演奏的曲{搭配成奇的催情氛隆

　　“音凡诲e，胸部|感也棒，哇噢，你高潮的r候小穴收s得真辣啊！喔！受不了，露西我再射！”

　　“我～啊啊～～啊～不行～～了～～啊～～主人～～”

　　第九章 M程

　　旅程一路利，路上出F的各N威{通常在ol的虮有C拔刀之前，就被我各式各尤A的L系魔法o踢回老家去了。

　　我每出手一次，虮ξ揖驮碓脚宸，但是露西u^的幅度也越碓酱螅

　　“不行啦～幼魈慢～”

　　“]仔瞄省”

　　“笨主人～法g]控制好啦～”

　　“@N威力B灰m都吹不掉啦～”

　　好比f吧，三牛^怪出F在左方的r候，立刻被我的真空刃法go砍成了七截，S行虮大叫好，可是露西so了我一爆：

　　“幼魈慢啦～威力也不颉～明明一次可以解Q槭谗嵋l四次法g啊～”

　　另一次t是一群哥卜林（Goblin）被我的暴Lg一呔吡艘淮蟀耄可是露西s踹了我一_：

　　“天啊～～笨笨笨～～笨主人～根本]瞄事铩法g中心落cx目酥行狞c太h了啦～～”

　　我f露西啊，我也才W@些法g一月不到，你要求也太高了吧。

　　不^@次旅程也不是完全]有面影啦，首先就是每次施法完挨了露西一DR之後，榱吮硎疚液苡猩线M心，也榱吐段ξ业摹瓣P邸保於是每次橙吮晃叩糁後的第一音一定是：

　　“啊～～@里～～不可以～～啊～～”

　　]e]e，我和露西正在就地a我的力。嘿嘿嘿，喔啊！露西你e在@r候督促我功嘛，A的那麽o。瑁∧憔谷贿用蜜穴g技，我嗟舻模看我的必⒆m射，收下吧！

　　“啊～～主人～要～～啊～～我～～啊～～不行～了～～～”

　　另一面影是，旅程第一天晚上露西以美色督促我功的r候，I地鹊拿人都被露西那N魂g骨的淫U叫床o搞得o法入眠，Y果那天I地里每づ铮要嘛_o遮大，要嘛_玻璃g展。由於我整晚都在勤^功，露西的“天[魔音”也整晚]停，所以大家都陪著我一晚]好睡。之後在人o言的抗h下我都先布隔音Y界再功，嘿嘿。

　　旅程第三天碰到了冒U者口中所^的二_狼――I。人挡簧伲大概有六七十，不^最引人]意的是I的I^竟然是女的。嘿，@下我可以抓性奴`硗媪耍整天玩露西不是fo趣，但是男人是想Lr的嘛。

　　露西感到我在想什麽，於是身影一W，再出F的r候已е那被她制服的女^目回到我身了，@r我好完成沙暴g。

　　真的就是不一樱我F在施展法g只要幽睢⒛神、]手瞄示涂梢园逊ㄐg扔出去，比起其他人要念上一堆咒Z的施法速度已快不知道多少了。可是露西在我幽钅神的r候不但“走”了四百公尺砘氐木嚯x，把I女^目用饪`go了回恚y怪露西一直X得我幼魈慢。

　　烈的w砂走石，不但遮住所有人的，把所有的I打的血肉模糊。片刻後L菹散r，地上只留下了一┤饽唷

　　@次露西倒是很出奇的在我的面a上吻了一下：

　　“m然幼饔悬c慢～威力差了些～瞄的也有些偏～可是大概及格了～p一下～”

　　有p？那……

　　“啊～～@里～～不可以～～啊～～”

　　我的功力M步神速呢，@全都要感x你的督促啊，我最可鄣穆段，喔啊，露西你竟然……柽蓿A吸pg四技秃希存心我爽死嘛，我射！

　　“啊～～～要～～不行～～了～～”

　　接下淼哪耸I女^目。看到我公然和露西在光天化日之下做郏m然商里的人]有一蚰碛^p的），女^目也猜的到接下l生什麽事。

　　想I，就要有被抓r接受K痛後果的X悟。

　　被我按倒在上，接著就是下半身暴露在空庵心鲲``的感X。抓著女^目健美的p腿向著左右分_到最大O限，可以看到暗褐色的善唇和中g的肉p。

　　的，露西的蜜洞可是白玉配粉t水蜜桃耶！@婊子我看了就]啥胃口，不^反正抓淼模不用白不用，最多用不爽一刀砍了就是。

　　肉p目前是乾的，所以我用手指去挑雨唇和核。在附上了L系能量的催情刺激下很快地就潮窳恕

　　的，白色}味！露西的可是清泉香露耶，越碓]胃口。

　　瞄誓耍挺棒插入。“啊啊啊啊～～～～”被大棒子瞬g填M，在子m上重重了一下，女^目l出狂的浪叫。

　　天⒌模“寻糇臃胚M厮里都比插@婊子有感X，一c囟纫]有，松垮垮的。

　　_始抽影糇舆M行活塞\樱_始的r候我]有用很快的速度，可是看看@女^目：

　　“啊啊哦，噢噢啊，快啊，啊啊～～～”

　　一[腰一配合，一甩^一浪叫外加眼I鼻涕R流，百分之砂偎到忘自己是l的}樱被插前一你敢插我我一定⒘四隳歉鄙猓的，水性罨ā

　　在人很不爽，我操死你，加快活塞\拥乃俣龋

　　“啊啊呀咿啊…………”女^目_到她@子最快速最激烈的高潮，眼I鼻涕口水精流得到都是。

　　就@忧了小r，到最後女^目根本都已被乾到泥一，我s一c快感也]有。其K不是@女^目不行，而是我已T露西那N等的G媚c床功，自然θ祟女子看不上眼了。

　　“真是斓揭。”

　　把女^目扔在一，D^s看到露西一心的幼又蓖著我：

　　“主人您好吧～～？”

　　先把棒子弄乾粼僬f，我可不想@婊子的K|西沾在露西身上。

　　露西也^臀野寻糇忧謇砬簦看看差不多了，我露出邪旱男θ荩

　　“露西，我戆桑　

　　“啊～～@里～～不可以～～啊～～”

　　果然是我的露西最好又嵊志o又裼周又滑……哇啊，好的子m吸力，我受不了了，必⒏哳l活塞\樱

　　“啊～～～您～e那麽～～粗暴～～啊～～快～～”

　　超必O高l活塞_艏迹先灌你一l，我射！

　　“咿呀呀～～～～牡簟～啊～～”

　　噢瑁露西你竟然用性感Ag技反簦】次业慕KO必⒆罡哳l活塞_h爆破，我再射，接受吧，露西！

　　“琛～不～行～～了～～言小的～～啊～～～”

　　晚上扎I的r候，看到每虮都在χI女^目吞口水，我又想到一主意：

　　“我是好夥伴]e吧？”吃的r候我故意加入著I火的虮，以往我都和露西躲在一自己解Q的。]k法，@些虮看露西@l的食量可能比叫床攻舻力更乐亍

　　@些虮不知道我想乾什麽，λ碚f我是很孤僻的存在。尤其是第一天他知道油^老板被我榨了20枚金诺氖虑獒岫贾庇XJ槲沂吸血鬼。

　　但是有年p虮是了，“是啊，老大，我是好夥伴。”

　　“你叫我老大？兄弟，你q啦？”我忍不住笑著。

　　“十七q，有}幔俊

　　“我十五q，你叫我老大？”

　　“有啥不可以？你的力量那麽，叫你老大，有啥不行？”

　　K於忍不住大笑起恚“有意思，果然是好兄弟”

　　D^朝向我的づ锓较颍“露西！”

　　露西еI女^目^恚“有事嶂魅恕？”

　　看著一堆人因槁段的@人美G而流口水，感X在很爽！“那好，兄弟，@女人o你玩，S你高d怎麽玩都可以啊。不^，@女人跑了我可不管啊！”把女^目推到年p虮的牙铩

　　]想到@N好事奶焐系粝恚“真的？@女人o我玩？xx老大！”

　　cc^，“]e，S你高d置。但是，”我Q了一冷酷o情的，一]手，一把刀钠渲幸虮的刀鞘中跳了出恚接著被我的真空刃砍成碎片，叮叮地落了一地，“l敢勇段的主意，@把刀就是榜樱　

　　也不管人一，е露西的腰回到自己づ铮那群虮F在正在和那年p虮拉P系套交情，看看自己能不能分一杯羹。

　　天晚上m然我布了隔音Y界，露西的呻吟K]有h出我的づ锿猓可是I女^目和那堆虮的叫床喘息，是搞得一堆人]k法好睡。

　　接下淼哪翘欤油^我R到他槭谗成楦簧痰拿卦E了：油^把一vR空出恚用每小r一枚y诺拇r租o想上女^目的人供做移哟蹭之用。

　　“噗，哈哈哈，老板我喜g你@招。哇！哈哈呵呵～～”我笑的喘不^恚“老板你也臀铱找惠v出恚到目的地的r候我把女^目o你如何？”

　　“成交！”

　　哇哈哈哈，老板你的作L真的太了！α耍露西，我砭功吧，反正有移哟蹭。

　　“啊～～@里～～不可以～～啊～～”

　　第十章 l情的露西

　　十滋炻贸陶娴暮苡淇欤白天露西陪我功，晚上露西督促我功。其他人反正有捉淼谋I\女^目免M慰安，路上碰到的大小怪物又有我解Q，平常一趟玩命的旅程，@次因槲业募尤氡桓愠闪速I春之旅，一堆虮整天排等著付Xo油^老板好上玩女人，不是I春是什麽？

　　倒是油^作法自溃本硐胝f出租R每天可以一擅督刨Na付我的薪水，可是想起到_目的地的r候接收^淼I女^目可能已被玩了，整人就痛心疾首，最後在“尊勒\可F，金r更高，若殡u巴故，烧呓钥。”的最高指гt下，首先是停止出租R服眨但是lF一虮]有R也可以把I女^目抱在身上走T乾的情形下，Q定下尊碚椅艺判了：

　　“啊～～嗯～～嗯～～快～～”

　　明知道露西正陪我在取熬功”，@Nr候最忌有人靠近，但是看到自己未淼男耘`正在某虮的u巴上扭由胍鞯r候，榱硇〉艿艿摹靶浴备＃油^K於是鼓起勇淼轿业鸟R旁：

　　“大法，有P那奴`的事情……”K於下了^B嵫Q定的油^@麽f。

　　“奴`？出了啥事情了？”

　　“能不能大法您F在就把奴`o我？”

　　“@N事情不必急著@r候碚椅野桑磕]看我在功啊？瑁露西你e偷u我啊，看我的蜜穴深插入反艏迹接下吧！”

　　“啊啊～～要～～”遭到反舻穆段l出愉的呻吟。

　　“@……大法……因椤…”

　　“怕被玩了是吧？”用力挺刺了紫拢露西的p腿登rP住了我的腰部。

　　“正是@樱大法能解。”看到用心被我龃链，油^乾脆不要承J鹦g。

　　“哈哈，我喜g老板的直爽，那奴`老板就I去吧。瑁÷段，你竟然用pg合K技偷u我，好爽，看我的狂暴旋D攻簦受死吧！”

　　“啊啊啊～～～～牡簟～啊～～”在我的狂扭腰行又新段抱著我的^往她SM的p乳g合氯ァ

　　“那就xx大法了。”作鸪晒Γ趁@毛^小子搞出啥名堂前快溜吧。

　　可惜已t了。

　　“老板，e忘了^pM10枚金虐。““。太裉滑太崽o了，嗷瑁露西你又A我，Wx子m直艟液]射爆l，言邪桑　

　　“M～～出怼了～～啦～～不行～～啊～～”

　　同r油^也因橛直晃艺チ10枚金哦W街觥

　　I薪水的日子K於砹耍挠皖^抖的p手中接^b金诺男〈子。哈，好爽，第一次兼差打工就了50金拧

　　“xx，和老板您合作真是愉快啊，下次有生意得招呼我啊，掰掰。”背後碛皖^用力W街的音，地上大概又留下一充M油n的人形吧？

　　е露西的w腰朝上酒店Ml的r候，油^正在展F他致富的第二秘E：

　　“@次因槟]有出力保o，所以薪水一律p半。”

　　“老板你]搞e吧？薪水p半？@可是玩命的工作哩！”

　　“那你能不能告V我，路上那麽多怪物，槭谗崮一只都]砍啊？”

　　“那是……”

　　c我oP，c我oP啊！

　　@上的酒店里有很特殊的活樱就是比酒量。如果比酒量倮的，不但天免M招待，可以任何老板知道的小道消息。

　　免M招待我是不太希罕的，但是小道消息就很有用。最有趣的是看露西和一足足有我杀洞篌we的大h比酒量。

　　到一精`少女要挑鹁频甑木屏看筚冠，整酒店都Z悠怼Ｈ会嵩诒人加油中，露西和酒量大冠就_始你一杯我一杯的比，最後Y果不也知道，酒量冠醉到被人抬出去，露西竟大叫著她]喝颍有]有人要接著挑鸬模根本就已玩到忘比喝酒是要消息的目的。

　　最後的情形是，露西Bm喝倒了⒔20上硖鹁屏康模直到再也]有人敢挑橹埂Ｃ挑鸬娜硕际亲淼奖惶С鋈ィ露西竟然只是有clt而已。不^因檫Bm放倒了近20人，酒店老板知道的最新小道消息缀醵急出砹恕

　　小道消息里最重要的一消息是：|北方塔多城附近最近有的E，S多想l的冒U者已聚集到塔多去了。

　　的消息？也S我去看看。

　　真的不喝醉幔磕堑刮幢兀多只是後虐l作比^慢吧。因椴胚M了旅店的房g，露西突然奈冶翅岜ё∥遥用SM的p乳涸谖冶翅崮ブ，陕f著：

　　“露露要主人的肉棒～～F在就要～～”

　　]等我反^恚露西一把撕掉人身上的衣服，然後把我涞乖诖采稀

　　水汪汪的媚眼、通t的面a、吹馊缣m的烟倚】凇⒋撼狈E的桃源洞……不吧？l情的露西？m然f很尤撕苷T人很性感……

　　等等，先我放隔音Y界啊！噢，太裉崃耍璋÷段你竟然一上砭拖轮厥郑我真的被A嘟g碎的，太爽了，我射！

　　“啊～啊～要～露露要～～啊～”

　　我，喔，不行，我得反簦啊喔，BpAg又吸，我不行了，再射！

　　“嗯～～嗯～～啊～～露露要～～主人～～”

　　瑁SMp乳突簦我不能呼吸了，噢天啊，我的小弟弟竟然S陷的@麽快，露西你碚娴模∏八未有的峋o滑，啊喔，KO技子m言性]射大爆破七Bi，哭泣吧！

　　“啊～～言小了～～啦～～主人～～o露露～～啊～～”

　　@是我第二次被露西玩到了……

　　隔天醒恚已快要中午了。露西仍然伏在我身上，著一p水``的大眼望著我。感X上今天露西比以前都漂亮得多，看碜蛱彀阉射的M肚子精液她大a不少。

　　“你今天特e漂亮呢！”

　　“才]有～”

　　“我f有就是有，昨天被你吸的K，你美了我可苦了。”我揉揉後腰，“F在在l哩，都是你乾的好事！”

　　“Σ黄稹昨天喝太多了～～”一B皮的微笑。

　　“@可不是fΣ黄鹁退懔说模得a我一下吧？”

　　“怎麽a～～啊～～”p手抱住露西的绍|一大翻身，先鹤÷段再f。

　　“臀野驯荒阄去的力量回！”好妮子，已裢咐玻我插！

　　“啊～～不要～～先～吃啦～～啊～～”嘴巴是@麽f啦，高挺p峰磨著我的，p手ooе我脖子，p_用力勾著我後腰的又是l啊？根本就口是心非嘛，我刺！

　　“啊～～嗯～～先～～吃～～啦～～啊～～”露西珊撸追加了媚眼攻荩你@妮子也不希望我去吃不是嘛，我扭！

　　“我正在吃啊，我的午餐就是你了。璋。竟敢A我，不可原！”高l活塞\诱面攻簦高潮吧露西！

　　“啊～～～～到底～～了啦～～啊～～”

　　塔多城的事，等我吃完@D秀色可餐再f吧。哇瑁遭到露西的必⑷觞cp吸技反簦兵∪缟降沽耍特殊技深插入灌{，我射！

　　“C～～啊～～M了～～啦～～～啊～～”